《业余修真》全集

作者：一水寒江

声明:本书由趣书网(www.543xs.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第一章我是叶余

“白少……你快看看！这……这小子好像……好像死了？”黑胡同里，一名面目狰狞脸上挂着一道从右前额一直延伸到鼻子左侧刀疤的彪形大汉声音颤抖着回头对一名正气定神闲修剪着指甲的年轻男子道。

“死了？！”年轻男子愣了一下，然后再也不能保持淡定了，看了一眼躺在地上一动不动的少年，慌忙丢下手里的指甲剪快步走了过去。

“真的死了？”年轻男子一把推开了围着躺在地上少年的几个小弟，踢了一下躺在地上的少年，见前者一动不动，当即声音有些慌乱道。

没有人回答年轻男子的话，众人皆是大气都不敢喘一下，目光齐齐地看着年轻男子。

年轻男子名叫李白，是静海城有名的公子哥。其出名倒不是其家室的显赫，也不是其背景的过硬，而是其长得……帅！

用一个字形容，那就是帅！

用两个字形容，那就是很帅！

用三个字形容，那就是帅爆了！

这李白作为李氏家族第三代的独苗可谓是集万千宠爱与一身啊！就算是其成绩差可还是照样读静海城最好的高中！

这李白除了具备一切纨绔子弟所具备的一切”特性”外，还是个情场高手！

按照他自己的人生信条那就是“我是一个有内涵的花花公子！”

栽在其手上的女人没有上百也有八十！无论是人妻熟妇、性感少妇，还是清纯少女、可爱萝莉，只要是被其看上的就没有逃过其手掌心的。

几天前，李白看上的一个叫做冉静的高三校花，经过几番打听得知这冉静在高二就交了一个叫做叶余的男朋友。现在这冉静投入到自己的怀抱了，这个认不清形势的穷**丝竟然三番两次地纠缠冉静，这让自己叔能忍婶婶不能忍，当即趁冉静不在用其手机把这个穷**丝给约了出来。本想稍微教训教训他就算了，没想到这个穷小子这么不耐打，才打了不到半个小时就翘辫子了！这让一向天不怕地不怕的李大少慌了神了。

“白少……这次麻烦了……人不死怎么都好办！可这……”彪形大汉看了一眼脸色难看的李白迟疑道。

“妈的！老子知道！不用你教我！”李白也是恼火地吼道。

彪形大汉当即眼神一厉，脸色难看地看着李白，其握紧的双手握紧了又松开了。在出发前老大叮嘱自己的话还在耳边回响。

“这李白无论如何也不能够得罪！他的一切要求只要不是太过分都要尽力满足他！”

想到老大说的话，彪形大汉难看的脸色微微缓了缓，看着李白道：“这事该怎么办？”

“还能怎么办？”李白瞪了彪形大汉一眼，然后沉吟道：“先把尸体处理掉，然后赶快离开！”

“这件事……你们……谁也不许说出去！不然……你们知道后果！”李白突然想到了什么眼神凌厉地扫了扫彪形大汉以及其身边的几个小弟狠声道。

“都知道该怎么做了吧？！”彪形大汉眼神凶厉地扫了一眼站在自己身前的几名小弟厉声道。

“知道！知道！”几名小弟如小鸡啄米一般地点着头道。

“白少，你看这尸体……”彪形大汉转头看了一眼李白。前者不耐烦地摆了摆手道：“找个没人的地方扔了就是。”然后怒骂了一声“晦气”后就径直离开了。

“腾腾～”彪形大汉看了一眼胡同口的白色跑车缓缓地启动了，然后划破黑夜，绝尘而去。

“还不赶快动手？难道要我亲自动手啊？！”彪形大汉见几名小弟愣着不动当即怒骂了一句，然后手指随便点了两个小弟负责处理“尸体”后就带着其他小弟离开了。

“别看了，我们快点把尸体处理掉吧！”小弟甲看了看黑洞洞的胡同声音发颤道。

“真倒霉！什么坏事都交给我们两个做，他们倒是好！”小弟乙不满地抱怨道。

“来吧！咱俩搭把手把这个倒霉鬼抬走。”说着两名小弟就要上前抓叶余的手脚时突然发现叶余的“尸体”动了一下。

“啊！”两名小弟当即吓的拔腿就跑，一眨眼的功夫两人就不见了人影。

“恩……这是哪里？”突然躺在地上的叶余缓缓睁开了眼睛，当其看到眼前的情况后喃喃道。

“嘶～！”叶余吃痛地按了下头，然后仔细地打量着眼前。直到半个小时后，叶余才弄明白这一切是怎么回事。

虽说勉强能够接受自己死而复生的事情，但是自己转世重生到这个一看就知道是普通人的身上还是让叶余无法接受。

叶余发呆了片刻，突然想起了什么慌忙地检查了下身体，几分钟后叶余脸色难看了起来。

因为他发现自己身体里没有一丝真气！也就是说，他现在已经彻底变成了普通人！和他之前生活的天澜大陆上那些任人宰割任人鱼肉的普通人一样！

没有一丝一毫的真气！

叶余接受不了这样的现实，再次检查了数遍，接过还是……没有真气！

等等！叶余刚要起身脑海里立即传来洪水般的记忆。

…………

一个小时后，叶余呆呆地坐在地上看着夜色已深的夜空，心里五味杂粮，甚至连死的心都有了。

不是因为这具身体原来的主人也叫叶余，而是因为这个倒霉蛋得罪了静海城有权有势的公子哥李白还有班里的恶少刘三！而这一切的源头竟都是因为一个女人！一个叫冉静的女人！

现在自己没死，一旦被那个叫李白的公子哥知道了肯定还会继续找自己的麻烦。而且那个刘三也是早就看不惯这个叶余了，现在这个倒霉蛋死了，可现在的自己却还活着，自己铁定要成为别人报复的对象，想到这里叶余慌忙尝试了一下入定修炼。

直到天快要亮时叶余才收功，吐了口浊气，感受到体内那微弱的几乎看不见的一丝真气，叶余总算是没有绝望。

能恢复真气就好！

叶余心里终于找到了一丝安慰，因为通过叶余的记忆，叶余知道这同样是一个弱肉强食的世界！

与自己之前生活的天澜大陆一样！弱者，没有生存的权利和选择的自由！

所以，自己现在最为紧要的事情就是……提升实力！想到这里叶余伸手摸了摸裤袋，然后松了口气道：“还好……还好……”

第二章希望

第二章希望

“这是什么破地方啊？”叶余捂着鼻子左拐右拐地穿过了几条小巷，最后来到一栋破旧的不知道是哪个年代留下来的老房子前面。

看了看房子四周，自己住的这间房子显然是独栋房，三层，有个围墙破旧的坍塌了不少的小院，一扇包着铁皮的木门虚掩着没有上锁。显然不是主人忘了上锁，而是因为这里实在是太破旧了！破旧到了连小偷都懒得光顾的地步。而且这四周人也很少，要不是看到路边新倒的生活垃圾，叶余甚至怀疑自己是不是到了无人区。

不过这样也好，人少，那自己的秘密就不用担心被人知道了。

推开铁皮大门，叶余走了进去。眼睛随意地打量了下院子。

还好，院子不大，倒也方正，约有三四十平方，一些破旧的家具杂物凌乱地堆了一地。

扫了眼与叶余脑海中一样的院子，叶余径直上了楼。深吸了口气，叶余睁开眼睛推开了房门。

看到眼前屋子里的摆设，饶是叶余通过叶余的记忆有了心理准备但还是不禁为之一呆！

这小子住的地方……完全可以用家徒四壁来形容！

一个一尺见方的已经关不上的破窗，玻璃还缺了一角，丝丝清晨的冷风嗖嗖地吹了进来，叶余不禁被吹得身子一颤。

视线一转，房间靠北的地方摆了一张单人木床，床上一床老式花样的棉被整整齐齐地叠放在床的里角。

床头边上一个小桌子上整齐地堆着一堆高中课本，其中一本还被铺开放在桌沿边上。

叶余看了一眼再也没兴趣再打量这简陋到不能再简陋的房子了，径直走进了卫生间准备洗漱。谁知一进卫生间叶余愣住了！

这哪是什么卫生间，这基本上可以说是一个有马桶的小房间！

叹了口气，叶余也不计较这些，幸好还有热水器可用，简单洗漱了遍，叶余就冲进了朝北的房间开始了修炼！

对其来说，现在没有任何事情能比提升实力更重要了。

盘膝而坐，静思冥想，脑海中掠过《星辰诀》、《烈阳诀》、《幽魂经》、《洗髓经》等几部师门的镇宗修炼宝典，不过经过左右权衡，叶余最后选择了《星辰决》。不是因为它比其他几个法诀好，而是因为它不是吸收天地灵气，而是吸收星月光华来修炼晋级的。

突然，叶余愣了一下，因为……现在天已大亮，哪里还有星光月华？所以叶余把目光放在《烈阳诀》上。

叶余起身走出房间，准备看看朝南的房间。不过房东叮嘱过，朝南的房间不许自己随便进去，而且还上了锁！而这个叶余除了学习和他那个叫冉静的女朋友外，根本就没有其他心思，对这两间朝南的房间从来没有起过要看看的念头。

不过此时的叶余可管不了这么多，要真是有贵重物品，房东还不敢把这间房子租给自己。所以里面的东西肯定不值钱！顶多是其一些舍不得丢的旧东西。

为了修炼，叶余只好硬着头皮撬开了其中正南朝向的房间。

额……

虽说猜到里面会有一些破旧的东西，但当叶余看到后还是惊了一下！

柜子、铜盆、老式的家具、茶桌等家具用品摆满了整个房间！

叶余小心翼翼地走了进去，身子如蜻蜓点水一般地左一脚右一脚地向阳台走去！

感受照射到自己身上暖洋洋的阳光，叶余心里一阵舒坦。

“我能不能恢复……就全靠你了！”深吸了口气，叶余闭上了眼，开始了修炼。

没有反应！

十分钟过去了……

没有反应！

二十分钟过去了……

没有反应！

半个小时过去了……

还是没有反应！

叶余心里开始着急了，开始慌了！

“难道说《烈阳诀》没有用？在地球上失去了作用？这行不通啊！如果不行我再试试《幽魂经》看看？”叶余心里无比地烦躁郁闷，情绪更是陷入了低谷！

就在叶余准备放弃修炼《烈阳诀》时，其经脉里传来丝丝暖洋洋的感觉。

察觉到这股暖洋洋的感觉后叶余顿时来了精神！

“修炼这《烈阳诀》可行！”

确定着《烈阳诀》可以修炼后，叶余完全投入到修炼之中！

日月交替，时光轮转，不知不觉一天一夜就这么过去了。

终于，在修炼了三天三夜后的清晨，叶余醒了过来。感受到经脉里丝丝暖洋洋的真气，叶余心里踏实了不少，就连自己的精神状态也是格外的充沛。

突然，叶余鼻子一动，一股刺鼻的汗臭味吸引了叶余的注意力。

低头一看，叶余不由得苦笑了一声，手指掐印正要给自己来个水球术，却发现自己只能打出拳头大小的小水球。

连续发动了十数个水球术叶余才洗漱干净，理了理自己干净的蓝白校服，叶余轻轻地起身离开了房间。

到卫生间简单地洗漱了一遍回到自己的房间后叶余才发现自己好像连续三天都没有上课了。

想到这里，其脑海中不由得浮现出一张成熟美丽的脸庞来。

徐艳雪！

静海八中唯一一个对自己真心实意没有介意自己贫穷老土的老师！

也是叶余心里倾慕却不敢妄想的女老师！

叶余苦笑了一声道：“叶余啊叶余，你不是已经有了一个叫冉静的女朋友了吗？怎么还三心二意？”

简单收拾一下，叶余拿起了几本课本，就急匆匆地下了楼向学校跑去。

第三章请不要打扰我看书

第三章请不要打扰我看书

叶余急匆匆地冲进了校园，来不及与向自己打招呼的王伯就向校门里冲，害的王伯眼神一阵诧异地嘀咕道：“叶余这小子今天怎么这么急匆匆的……”

抬头看了一眼校园，叶余心里猛然震惊了一把！

十几米宽的水泥走道一直向前延伸，粗看一下怎么说也有几里地的距离，而走道两旁一排排高耸朝气的教学楼传来学子们充满阳光充满希望的朗朗读书声。

“victory……victory……”

叶余收回了四处张望的目光，看向了其正前方那座写着博学楼三个雄劲大字的高楼！

高三理科部！

那是自己的教室所在地！

叶余习惯性地整理了下衣服，停下了手里的动作，叶余愣了一下，心里疑惑道：“这……这难道就是灵魂同化？”

自己前世在天澜大陆生活时可以说是很随意，根本就不会刻意注意自己的衣着形象。此时自己竟然下意识地就做出了这个动作，仿似自己的这个动作已经做了很久一般，很随意，很自然。

摇头苦笑了下，反正也不是什么坏习惯，叶余也不在意。径直往博学楼走去，不过就当其爬到七楼的转角时突然撞到了一团柔软。

“啊――！”

被撞到的人也是惊呼一声，当即抬头看了过来，正好与叶余四目相对！

“额……”叶余看到眼前的人顿时愣了一下，然后双目盯着对方看了足足有半分钟之多！

因为……对方实在是太漂亮了！

精致的五官，琼鼻小巧，殷桃小口，白皙的皮肤甚至可以比得上上等的玉脂白玉，职业套装下动人高挑略微丰满的身材勾起着男人原始的欲望，栗子色的长发微微曲卷，此时对方正一双美目含怒地盯着自己。

饶是叶余前世见过不少美女可还是被对方惊人的容貌惊了一下。对方可不像天澜大陆那些女性修炼者！

那些女性修炼者的美貌大部分都有功法上的增美效果或者服用一些美颜丹所致，而眼前这个美女可是纯天然的！这怎能不让叶余惊艳！

不过叶余在惊艳了片刻后就恢复了淡定，看着对方含怒的娇颜然叶余脑海中闪过“徐艳雪”三个字！

肌肤胜雪，娇艳似火！

“叶余，你这几天怎么没有来上课啊？说！都去干什么去了？！”徐艳雪在看清楚是叶余后脸上的怒意消散了不少，突然又一脸责备地看着叶余问道。

看着对方以略带责备口吻质问自己叶余心里顿时流过一道暖流。

也许……这就是叶余为什么对其倾慕的原因吧！看到对方那成熟娇艳动人的容貌以及那惹火完美的身材，叶余终于知道为什么叶余对这徐艳雪总是有一丝自卑感了。

“徐老师你好，刚刚太急了没看到是你，对不起～”叶余弯了弯腰，对徐艳雪道了句歉。

“你这小子，不要跟我打马虎眼儿！姐姐问你这几天跑哪儿去了？快说！”徐艳雪显然是打破沙锅问到底，不得到想要的答案誓不罢休的模样。

叶余没办法，只得半真半假地“坦白”了自己这几天的行踪。然后在对方的再三叮嘱下逃开了。

“唰――！”在叶余走进教室的瞬间叶余明显感受到众人齐刷刷望向自己的目光。

叶余抬头疑惑地看了看众人看向自己不同的目光。然后像是没看到一样，低下头走向自己的座位，若无其事地坐了下来，然后不顾同桌诧异的目光拿出了物理课本，翻开看了起来。

叶余从走进教室到坐下再到翻书看书自始至终都没有看向任何人！甚至是脸色难看的刘三也没有搭理！一个个不由得惊奇了起来，然后一个个又好奇地看向坐在座位上面色阴沉的刘三！

刘三此时确实是心情不好，而且还是很不好！

抬眼看了一眼坐在叶余身后的冉静，见冉静坐在座位上没有什么反应，刘三眼神阴晴不定，不过最后还是咬牙忍了下来。

“刘少，这小子你昨天不是警告他不要再坐在冉静前面的吗？他怎么还坐在那里？”与刘三同桌的马明也是看到了叶余，不由得转头问刘三。

“砰――！”

刘三对着马明的脑袋就是一巴掌，恨声道：“妈的！我有没有警告过他还要向你汇报？！”

“不是不是！我就是这么一说……刘少您别介意～您别介意～”马明当即笑呵呵地赔笑道。

“哼！我能不介意吗？要不是看静静还在……老子早就上去给他难看了！”刘三语气一恨，不过眼珠子一转，其略显猥琐的脸上露出一丝奸诈的笑容。

“刘少，你想到什么好办法了？”马明一见刘三脸上猥琐的笑容就知道对方心里有主意了，当即满含谄媚笑容的脸凑了过去。

“去！就说隔壁班的任健找他有事，让他过去！”马明一听刘三的话顿时脸上露出一丝恍然，然后屁颠屁颠地向叶余跑了过去。

众人一看马明，当即一个个来了精神。

谁都知道马明就是刘三的跟班，说难听点儿就是狗腿子！

可是平时没事，谁敢这么说？

人家刘三的老爸刘得开可是静海城静宁区有头有脸的人物！虽说是个暴发户，可人家有钱有势，是不？

“静静，你看马明去找你男朋友麻烦去了！”坐在冉静身旁的孙小芸戳了下低头看书的冉静小声提醒道。

冉静皱了皱眉，脸色不悦地看了一眼孙小芸问道：“我和他是男女朋友吗？”

孙小芸一听冉静的话顿时一愣，抬头看了眼这个无论是成绩还是相貌气质都比自己优秀的多的同桌，孙小芸脑子有些转不过弯来。

“叶余不是你男朋友吗？

上个星期你们不还一起在图书馆看书吗？”

孙小芸心中疑惑道，然后低头自顾自地看书了。

冉静抬眼看了一眼坐在其前排的叶余瘦弱的背影，冉静突然眼前一个恍惚，仿似看到了昔日那个给自己爱情的纯真少年纯净的笑容。叹了口气，冉静脸上的柔和缓缓消散，随即其美丽的眸子蒙上了一层寒霜！

“咚咚咚！”

正在看书的叶余突然听到有人敲自己的桌子，当即抬头看去。正好看到马明正一脸笑意地看着自己。

叶余皱了皱眉，不悦道：“有事？”

通过叶余以前的记忆，叶余知道眼前的这个家伙没少羞辱自己，当即说话的语气冷了一些。

“恩？”马明听到叶余的反应当即一愣，然后脸色微微一变，平时对自己的冷嘲热讽都是采取认真“倾听”的叶余今天怎么胆子大了？敢不给自己好脸子看了？

不过奇怪归奇怪，刘少交代的事情还是先办了再说，以后有的是时间和机会修理这小子。

“任健说找你有事，让你现在去一趟。”马明故意把声音说的很大，足以让班级里的所有人都能够听见。

叶余听后皱了皱眉，瞥了一眼一脸得意的马明，不耐道：“任健是谁我不知道，请不要打扰我看书！”

马明听到叶余的话顿时一呆，教室里的众人也是纷纷一愣，任健是谁？是在静海八中读书的人都知道那可是整个静海八中有名的恶少，有名的花花公子。不管是男人还是女人，只要被其点到了名字，那算是倒霉了！

女人，自然是逃不了被其调戏玩弄的命运！

男人嘛……不用想也知道结局是什么。

可是现在这个叶余竟然说任健是谁我不知道，请不要打扰我看书？

这是什么情况？

第四章他还真敢去啊

第四章他真敢去啊

“行！你小子有种！”马明被叶余一句话说的哑口无言，最后脸色一恨，威胁道。

叶余连对方都懒得多看一眼，就算是周围异样的目光叶余都选择了无视！

因为他现在要抓紧时间把该学的课程给学好，不为别的！

就为了父母的期盼，还有……徐老师给予的厚望！

况且，自己与班里的同学的关系也不怎么样，从衣着上来看就能够看出来。

自己算是班级里穿的最寒酸的人了，虽然还有几个也是穿校服，但是家境却是比自己好的太多了。

不过叶余却是不在乎这些，无论是以前的叶余还是现在的叶余。

因为，他是学霸！

品学兼优是所有师生对他的标签！

“小子！你有种！你要是不去……哼哼！罗雯雯可就惨了～”马明阴阳怪气道。

叶余根本懒得搭理马明这个小猫小狗的存在，不过当其听到罗雯雯这个名字后脑海中猛然浮现出一张羞涩可爱的小脸。

罗雯雯，高三一班，是自己唯一一个没有看不起自己的女生！

也许是因为她家境也不好的缘故吧！

叶余一开始没有多问，只知道这丫头以前经常找自己聊天，问自己题目，还时常安慰自己说：叶余哥哥你学习好，以后一定能考上好大学！以后一定会出人头地的。

不过当自己和冉静处对象后她就再也没有来找自己了。而自己除了学习，其他的心思也都放在冉静身上了，根本就忘了还有这么一个关心自己的好朋友。

此时被马明提起，叶余心中猛然一紧，自己现在倒是不怕，可人家一个小姑娘家家的要是有个什么闪失，自己的罪过可就大了！

“你让任健中午放学等我！”叶余放下了手里的物理课本抬头看着马明冷声道：“记住！对付我可以，不要把不相关的人给牵连进来！”

叶余这话说的铿锵有力，声音洪亮，班级里几乎所有人都听见了，而坐在其身后的冉静自然也听见了。

“静静……你怎么了？”看着冉静头抬着，愣了愣神，孙小芸用手轻轻戳了下前者关心道。

“没事……”冉静收回了看向前面那道身影的目光，低头看着书，只是谁也没有看到其眼眸中那丝复杂与疼痛。

先是两节物理课，叶余回答了两个问题，然后又是两节英语课，叶余虽说没有接触过这种知识，但是以其强悍的记忆力与惊人的理解力，再加上这具身体原来的主人多年的记忆，叶余倒是完全适应了这个学生的身份。

一个上午就这么慢悠悠地过去了，“叮～！”的一声玲响，学生们一哄而散蜂拥而出地离开了教室。然而高三一班却着实诡异！

竟没有一个人离开！

叶余起身，回头看了一眼看向自己的目光，然后转身，走出教室！

“他还真敢去啊！”

“他不会是脑袋有问题吧？”

“去了铁定要被揍成猪头！”

“他不去成吗？那可是高三三班的狠人――任健！马明刚刚不是说了吗，他要是不去，那个什么叫罗雯雯的女孩就要惨了，你说他能不去吗？”

“为什么？”

“是个男人都是必须要去的啊！英雄救美啊！”

“那你怎么没去？”

“人家又没让我去！”

“如果让你去呢？”

“……”

“你怕了？”

“谁怕啦！”

“你就是怕了！”

“……”

叶余一离开教室，高三一班里顿时议论纷纷，学生们叽叽喳喳地争论个不休。大多是叶余会揍成什么样子才能被任健放回来，以及叶余肯定被打的半个月下不了床等等言论。

教室里，坐在最靠前的墙角处的一名身穿鹅黄色卫衣的长发马尾女生担忧地向门外看了一眼，然后一双小手紧紧地攥在了一起。

操场上

叶余一边看着校园的风景一边慢悠悠地向操场中心走去。

绿草如茵，清风拂面，暮夏的阳光如冬末的白雪没有了夏的灼热，反倒有丝丝暖意地照射在其叶余的身上。

感受到身上的温暖自己身体内暖洋洋的感觉，以及脚下踩踏的叶余嘴角不由得勾起了一丝好看的弧度。

叶余本来长得就很清秀，俊朗，只是平时的穿着太过普通，所以才没有显得那么出众。

此时其嘴角带着一丝淡淡的笑意，看起来别有一翻魅力。

“小子，你还真敢来啊！”叶余一走近操场绿地中心处就听到一句阴阳怪气的声音。

第五章别惹我！

第五章以后别惹我

“呵呵～不是你们让我来的吗？”叶余抬起头攘艘谎劭聪蜃约旱募溉恕

这几人年纪与自己相仿，衣着怪异，用叶余前世的世界观来说只能用“奇装异服”来形容。

好好的牛仔裤大腿、裤脚、膝盖处都被戳穿了婴儿拳头大小的窟窿，上半身的外套小褂也都被油漆一般的染料染成了骷髅头、人体骨骼架等怪异的图案。还有就是头发，好好的黑色的头发竟被染成了五颜六色，甚至还被染成了一撮绿！

摇了摇头，叶余已经无力吐槽这些要么是叛逆心理要么就是大脑有问题的问题少年，抬眼看了看勉强还算正常的一个少年。

这个少年一身黑色皮衣皮裤，刚冷英俊的外表，眼神里一抹狂傲不羁，叶余一看就知道他……就是这群问题少年的头头――任健！

“人贱，找我什么事？”叶余懒得与对方多说一句，直接开门见山地主动问道。

“恩？”任健听到叶余的话自己叶余的反应眉头一挑，心里顿生一丝不安。

“小子，健哥还没发话，谁让你说话了？！”一名头发花绿脸颊消瘦但却面相凶厉的少年猛然上前一步推了叶余胸膛喝道。

叶余看向这名少年的眼神陡然一厉，虽然以自己两世为人且自己上一世老怪级别修为的阅历跟这些小屁孩计较实在是无趣，但是自己现在的身体可还是一名少年。所以，自己必须要把一些麻烦给解决了，不然以后自己干什么都不顺心，也影响自己的修行。

就在叶余准备教训一下这名叫做“山猫”的少年时，任健出口叫住了前者。

“健哥，这两天咱们没给这小子松松皮子他就忘记自己是谁了！”山猫一脸不甘地说道。

“忘记咱们今天是来干什么的了？”任健瞪了一眼山猫，语气一冷。

山猫听后立即老实地闭上了嘴吧，然后如温驯的小猫一般站在一边，不过其看向叶余的目光仍旧带着一丝怒意。

看了一眼老实了不少的山猫，任健转头看向叶余，微笑道：“业余，我知道你跟咱们班的罗雯雯关系好，麻烦你劝劝她，只要她跟了我，那吃香的喝辣的那是少不了得！而且，我还知道她爸爸得了食道癌，早期，只要她说一声，我立即安排人给她爸做手术！”

叶余听后身子猛然一震，心里顿时慌乱担心了起来。

“食道癌？她怎么都没跟自己提起过？”

叶余震惊的反应没有逃过任健的双眼，只是任健没有立即说话，而是等叶余情绪平复了些后才开口道：“怎么样？只要你劝她跟了我，我保证解决她现在所有的一切困难！”

“这是什么时候的事情？！”叶余没有回答任健的问题，眼睛直直地看着任健着急地问道。

任健也是被叶余的反应给吓了一跳，然后结巴道：“好……好像是半年前的事……”

“半年前……那不是自己正和冉静天天一起泡图书馆的那段时间吗？”叶余想到这里心里就一阵揪心的疼痛。

看到叶余脸色难看沉默着不说话山猫立即怒了，上前推了一把叶余骂道：“卧槽！你个逼小子，健哥跟你说话呢！你发什么呆啊！信不信老子打爆你的脑袋让你成为白痴天天发呆！”

任健也是皱了皱眉，今天的叶余确实和以往不一样，具体哪里不一样一时间也说不出来。

要是换作以前，自己早一脚踹上去了。可现在自己还需要他为自己办事，要是这小子记恨自己在罗雯雯那儿乱说一通，那自己在罗雯雯心目中的形象就全毁了！

别人怎么说自己自己不在乎，可是罗雯雯不同啊！

那可是自己看上的女人啊！

自己什么都好，抽烟喝酒打架斗殴酒吧会所那是样样精通，就是在女人面前太注意自己的形象了！不过，这也正是自己每泡必成，取得百分之百……额……百分之九十的高成功率的原因！

“业余，这事你看你能不能办吧！要是成了，好处肯定是少不了你的！”任健压下心中的不快，看着叶余沉声道。

在众人注视下，叶余抬起头看着任健山猫几人沉声道：“我要是不呢？”

“你个逼小子！老子看你今天是活腻歪了！给我――打！”山猫一听叶余竟敢如此胆大包天地忤逆健哥的意思当即脸色一变地指着叶余转头看了一眼站在两边的三四个小弟恨声道。

左右几个小弟一听大哥发话当即如恶狗扑食一般地向叶余扑了过去。

叶余一看这山猫竟然一言不合就要动手，而任健也是看好戏地站在一边脸色不悦地看着自己。

突然，叶余改变了想法，既然你们要打，那自己就陪你打，而且还要把你们打的服软，打的对自己产生恐惧！正好也能试试自己这几天修炼的成果。

看着一名高大的少年向自己挥拳砸来，叶余脑袋一歪，体内真气涌向右手手掌之上，一把抓住对方的手腕然后用力一捏然后向上一抬，顿时那名高大少年痛叫一声身子立即弓了起来成了一只虾米，动也不敢动一下！

叶余眼角攘艘谎圩蟊哂鼗爻逑蜃约旱纳倌甑奔凑嫫一涌，抬脚踢去，顿时那名少年被踢的抛飞了起来，然后“扑通”一声落在地上来了个落狗趴，一张脸痛苦地扭曲成了菊花似的纠结在了一起。

叶余右脚回转顺势向被自己抓住手腕的高大少年的小腹踢去，顿时后者身子向上一抛，也如之前的少年一样来了个落狗趴。

眨眼之间，两个身材魁梧强壮的小弟就被叶余三两下就给放下了，山猫眼睛瞪的大大的。一脸见鬼地看着拍了拍手的叶余，然后又转头看了看任健，结果后者也是一脸的呆滞。

“这个逼小子今天怎么这么厉害了？！”

山猫心里震惊地问自己，不过过了十几秒钟后这山猫立即醒了过来，指着站在叶余身边两侧身子微微发抖不敢上前的两个小弟喝声道：“你们两个给我一起上！我就不信他有三头六臂！”

两个小弟犹豫了下，不过在看到山猫眼中的愤怒和阴狠后硬着头皮向叶余冲了上去。

感受到自己真气威力后的叶余顿时心里激荡，胸中燃起激昂的斗志。看来自己的真气还没有失去效用，虽说自己没有专向地练过拳脚，但是拥有了真气的自己无论是出手速度还是力道都比普通人大了几倍。

感受到两道劲风吹向自己，叶余头一转看了左边冲的最近的一名小弟抬脚就是一踢，然后身子一歪，脚下踢势一变一脚踢中了右边扑来的小弟的肚子，后者当即飞了起来，然后重重地落在了地上。

看着两个被叶余两脚就解决掉的小弟，山猫脸色阴沉了下来，但是在其看到叶余眼中冰冷的怒意后忍不住身子一颤，双脚竟挪不开半步！

“咕噜～！”任健看着满脸怒意的叶余忍不住咽了咽口水，身子僵在原地。

“以后……别惹我！”叶余丢下这么一句冷冰冰的话就离开了。

在叶余离开十分钟左右后任健山猫几人紧绷的身子才松了下来，任健猛然觉得操场外吹来的风突然变冷了一些。

“健哥……咱……咱们就这么算了？”半响后山猫才缓缓地转过头看向任健迟疑道。不知为何其说这话的声音隐隐带着一丝颤抖。

第六章夏末，一点疼

第六章夏末，一点疼

临海的滨城，暖风徐徐，阳光和煦，微黄略红的树林枝叶随风轻摆，密集的树叶边缘反射着微亮的金光，千百叶摇曳起伏，如同镶上了一连串舞动的金丝。

天空的白云缓缓流动，不时有几只调皮的海鸥结伴而过，穿过半空纠结的电线，飞向不远的海空，发出一两声欢快的鸣叫，捣碎了这个夏日天空的宁静。

低矮的房屋纵横交错，在这片城市临海的边缘地带，坐落着一片说大不大说小不小的棚户群。

从外表看这片棚户区年代久远，怕是至少有了二十年的时间。一条金黄通红的小路歪歪扭扭犹如一条小蛇地曲向向内延伸，尽头是看不清的蓝白。丝丝呼啸的海风隐隐从蓝白的尽头传来。

树根盘错扎入地下，树干成柱，几棵大树所围成的区域被四五排粗大有四五米高的整齐的木桩合围起来，屋顶铺盖了厚厚的一叠被编织压缩了数层的蒲苇席盖，几经修整就成了一间间简陋的房间。

踩在松软的枫叶铺成的小路，叶余心里突然一片宁静。

情不自禁闭上了眼，轻轻地吸了口干净湿润的海风，叶余心里一阵清爽。

“自己以前怎么没有想起要来这里？”叶余心里忍不住想道。

叶余皱了皱眉，想了半天才隐约地记起罗雯雯的家好像是棚户区临海的最里边，只是一时间叶余自己不清到底是哪一家了。

揉了揉脑袋，叶余一阵头疼，看来自己因为谈女朋友还真是把这个真心关心自己的小丫头给忘的一干二净啊！

暗骂了一句自己没良心后，叶余抬头目光直视小路的尽头，迈着步子向前走去，只是这步子有些沉重！

“小伙子，你是来找人的吧？”就在叶余走到海边时呆了，然后一脸茫然地看着海边那一排空无一人的木屋时一道洪亮的声音响了起来。

叶余转头看去，却见阳光下一个五大三粗的中年男人光着黝黑发亮的膀子一脸纯朴笑意地向自己走来。

“恩……！”叶余愣了一下，然后赶紧地点头问道：“请问大叔……”

“你别说了，我知道你是来干什么的！你走吧！这里不欢迎你！”中年大汉走近了看清叶余身上穿的是静海八中的蓝白校服后当即脸上的笑容缓缓消散了，对自己冷声说了一句就转身离开了。

叶余被这名中年大叔的前后大逆转的态度给弄的一愣，疑惑地看着大叔远走的背影，心里感到莫名其妙。不过转头四处一看，周围目光所及根本就没有第三个人。

“大叔你等等我――”叶余哪里肯放过了解这里的机会，当即快步追了上去。

“大叔……”叶余微微喘了口气，看着中年大叔道。

“如果你是来劝小雯答应八中那个什么健的，我劝你还是回去的好！不然……”中年大叔还要继续说下去就被叶余给打断了。

“大叔你说什么呀？我是雯雯的朋友――叶余啊！我来是看看她的，不是来劝她什么的！大叔，麻烦你告诉我雯雯”

看着叶余脸上的真诚与着急，中年大叔脸上露出一丝狐疑之色地看着叶余问道：“你……真的是……雯雯天天念叨的……叶余？”

“是的！是的！”叶余如小鸡啄米似的连连点了几下头，然后突然发现了不对劲，疑惑地看着中年大叔问道：“大叔，你刚刚说什么？雯雯……天天念叨我？”

“唉！谁说不是呢！”中年大叔像是被说中了痛处，话匣子一打开就开始长说了起来。

“你不知道……雯雯以前天天念叨你。一开始我们都不知道，一次她自己说露了嘴，在她阿爸阿妈的追问下坦白了她喜欢你的事情。

本来我们是鼓励她去向你表白的，俺们大老粗没什么文化，也不懂你们那个什么爱情需要缘分什么的。俺们就知道喜欢了就要自己去争取，不然到时候后悔的是自己！

后来雯雯本来向向你表白的，但是一考虑到自己的家庭，又考虑到自己穿的太寒酸，好几次都没有勇气向你表白。后来俺们都知道了，就凑钱给她买了一件天蓝色的碎花连衣裙，那天雯雯本来是高高兴兴地去上学的，不知道后来怎么的就哭着回来了。她阿爸阿妈问她怎么了她死活也不说，真是急死俺们了。”

叶余听到了这里，心忍不住发颤。一丝强烈的内疚与心疼瞬间弥漫了心头。

那天正是自己向冉静表白的一天，想到这里叶余的心就如针扎似的疼痛。

“大叔，那雯雯现在在哪？我看她和她爸妈都不在家……”叶余压下了心头似疼痛似内疚的心情，目光哀伤地看着大汉问道。

“你不知道？雯雯和她妈妈都到市里打工去了。”大汉眼神古怪地看着眼前这个神情突然低落下来的男生疑惑道。

“去打工了？她不上学了吗？”叶余激动道。

“她爸爸都住院了，她哪里还能静下心来上学啊！况且她爸爸的治疗费用早就把她家多年的积蓄掏空了。她和她妈妈不去打工挣钱，哪里有她爸爸住院的费用啊！”中年大叔一脸心痛地说道。

“大叔，你能告诉我她爸爸住在哪个医院啊？还有雯雯和她妈妈在哪里打工啊？”叶余着急地问道。

“她爸爸好像是住在滨海区康华医院，至于她和她妈妈在哪里打工我就不知道了……不过，应该在康华医院附近不远。”中年大汉犹豫了下道。

“大叔，谢谢你！我先走了啊――！”叶余刚跑出了几步又猛然回头看了一眼中年大汉道，然后飞快地跑开了。

“呵呵～小子，虽然你不能够帮上雯雯家什么实质性的忙……但至少能够给雯雯一些心理安慰……如此……便够了……”中年大汉看着叶余急忙跑开的身影，叹了口气道。

第七章应该先赚点钱

第七章应该先赚点钱

叶余在知道了罗雯雯家里的情况后马不停蹄地一路飞奔，看见出租车就拦住了，然后不待司机开口就直接说了句“康华医院”，然后拿出口袋里已经准备好的银行卡。

“小兄弟，看来你很急啊！”司机是个中年大叔，从后视镜看到叶余一脸的着急不由得呵呵笑道。

叶余对着司机微微笑了笑，只是其脸上的笑容比哭还难看。司机大叔一见叶余衣着普通，此时又面露焦急之色，不由得多问了几句道：“小兄弟，看你的样子应该还是个高中生吧！”

叶余焦急地看了看表盘上的时间，然后看向前方，哪里还有心思回答司机大叔的问题。

司机大叔一看叶余懒得搭理自己，自己闹了个没趣儿也就不再说话，安心地开起了车。

“叽――！”

果然司机大叔一不说话这车开的就是快，短短二十多分钟就来到了康华医院的门口。

停了车，司机大叔并没有因为叶余的不搭理而生气，开口笑道：“小兄弟，是重要的朋友生病了吧？”

叶余一看自己到了康华医院门口不由得有些紧张，转头看了一眼司机大叔，歉意道：“大叔……刚刚实在是太着急了，没有回答你的问题，不好意思啊。”

“不碍事！不碍事！谁没个心情不好的时候啊！”司机大叔脸色不由得严肃了些问道：“不过，小兄弟，你朋友的家人得的是什么病啊？看你脸色难看焦急的样子。”

“癌症……”叶余脸上一痛，只觉得自己嗓子有些干涩，声音显得有些低沉沙哑。

“……”司机大叔听后一愣，然后脸上现出一丝哀伤道：“小兄弟……这单生意我不收你钱了！你快去吧！”

“大叔……”叶余看着司机大叔张了张嘴，不过却被司机大叔开口打断了。

“虽然这点钱帮不上什么忙，但是我是无论如何也收不得的。小兄弟，你快去吧！”

“谢谢！”叶余郑重地向司机大叔点了点头认真地说了句。然后推开车门，叶余直接冲向康华医院。

看着叶余离开的背影，司机大叔无奈地摇了摇头，感叹了片刻后开车离开了。

“张医生，求求你，再给我们几天时间吧！过几天，我们一定能够筹到钱，请你们不要把我们赶出去！”叶余上了三楼走在通向住院部的室内走廊时突然听到了一声哀求的哭泣声。

“你们已经拖欠了两天的费用了，你两天前就是这么说的，可到现在你们不仅没有钱，而且还拖欠了两天的住院费用，还害的我被院领导批评！要不是看在你们可怜的份上，我早就让住院部的张主任打发你们走了！”一个略带冷漠不耐的声音响了起来。

叶余听后脸色一变，顿时加快了步子。

一走入大厅叶余就看到病床休息区的一个房间外一名中年妇女双手扶着一张移动的病床抬着头脸色痛苦地看着一名高大白净穿着白大褂的年轻男医生哀求道。

“你别废话了！医院的规矩是不能坏的，况且我也没有那么大的权力！总之没钱，你们今晚就离开医院，不然到时候会有保安请你们离开得，所以你们自己看着办吧！”男医生不耐地瞥了一眼这对中年夫妻然后转身离开。

那中年妇人见医生头也不回当即绝望地收回了目光看向躺在病床上脸色难看张嘴却说不出话来的中年男人。后者向其挥了挥手，然后指向门外。

中年妇人一看男人指向门外当即脸色一变，抽泣道：“孩子她爸，这是你能够活着的唯一一个机会，我打听了这家医院费用是最低的，而且我和雯雯明天就能够结一千块钱的工钱了……”妇人说着说着就说不下去了，因为她知道就算是她把那一千块钱都给医院也不够补上所欠的费用。

“叔叔阿姨，请问你们是雯雯的父母吗？”就在中年夫妇沉默时，一道极有礼貌的声音响起。

雯雯妈妈率先抬头看向叶余，却见叶余面容英俊如风，眉目清秀如画，一身与雯雯衣着相同的学生校服，只是雯母觉得眼前这个男孩好像在哪里见过，又好像没有见过，总之却有一种相识之感。当即迟疑了下问道：“你是……”

雯爸艰难地抬头看了一眼叶余，当即脸色有些难看道：“你是追雯雯的那个任健派来劝说的？告诉他，我女儿是不会喜欢上那个花花公子的！就算是我病死了，也不会用他的一分钱的！”

“叔叔，我不是任健派来的，我是雯雯的同学，叫叶余。”叶余听后脸色一僵，然后面带微笑地看了看雯爸雯母道。

这次雯爸雯妈愣住了，然后只见雯妈脸色激动语气结巴道：“你……你就是雯雯喜欢的那个叶余？”

“……”叶余听后一愣，然后笑了笑，点头道：“是的，叔叔阿姨，我就是雯雯的同学叶余。”

听到叶余承认确实是雯雯喜欢的叶余后，雯爸雯妈看叶余的眼神顿时变了，顿时变得态度和蔼热情了起来。

“小叶啊，你快坐，你快坐！”雯妈看叶余站着顿时叠声催促着叶余指了指一旁的连排座椅道。

叶余听言点了点头，却没有坐下而是站在一旁问道：“阿姨，雯雯现在在哪？”

果然，雯母一听叶余问起罗雯雯顿时脸色不自然地看了一眼雯父，然后脸色愧疚道：“雯雯……在苏客快餐店做临时工……”

“哦……”叶余听后哦了一声然后看了一眼雯父雯母道：“叔叔阿姨，那我先去找雯雯去了。”

“去吧！”雯母摆了摆手道。

叶余转身离开，只不过当其走到走廊拐角处没有直接离开而是向电梯走去。

“罗于刚手术一共需要多少钱？”五楼的一间房间里响起一道强硬干冷的声音。

“这位……先生，你是病人罗于刚什么人？”一道悠闲自在语气轻松的声音懒懒地道。

“这你就没有必要知道了！”另一道语气冰冷道：“给罗于刚先生单独安排一间干净安静的房间，给予细心周全的照顾看护！”

“我凭什么听你的啊？他们已经欠了两千多块钱了……”懒洋洋的声音刚说完就被干冷的声音打断了。

“这里是六千块钱，你安排罗于刚在康华住上三天，剩余的钱就是你的了。”

懒洋洋的声音一听这话顿时态度来了个一百八十度的转变道：“你放心，我会给罗先生安排最好的单独病房！”

“如此最好！”房间里话音未落人已消失。张医生看着在自己眼前消失的高中生，当即搜了揉眼失声道：“人呢？难道是我眼花了？”张医生转眼看到了自己办公桌上的银行卡片后才确定自己刚刚不是在做梦，当即脸色有些惊惧地伸出手拿起桌子上的建行卡，然后走出了房间。

“罗先生，从今天起你就住在四楼的单独特看病房吧！”

雯母震惊地看着对自己态度陡然转变的张医生告诉自己可以住特看病房当即愣了一下，雯父也是费力地坐了起来看着张医生。

“呵呵～，你们就不要过问太多了，你们现在就跟我到特看病房吧！”张医生看了看还在走廊里的雯父雯母当即“热心”地提醒催促道。

康华医院大门口

叶余摸了摸口袋，一脸无奈道：“看来这金钱无论是在哪都是不耐花啊！”

叶余语气一顿，想到了什么，皱了皱眉道：“不对……应该是我的钱还不够多……看来我应该先赚点钱才是……”

第八章罗雯雯

第八章罗雯雯

叶余走在车水马龙川流不息的街道上，心中不停地叹息道：“天澜大陆…”

脑海中不断地浮现出天澜大陆中的一切，昔日的师门同门，昔日的好友挚爱，还有昔日的……仇人。

叹了口气，叶余睁开眼睛看向天空，却见漫天阳光明媚照射在身上，暖洋洋的，点点眩晕的金光闪烁双目，叶余当即想起了自己修炼的《烈阳诀》，然后心中默念了遍口诀，随即其内体的法诀运转。

“欢迎光临～”叶余一走进苏客就看到两名身穿旗袍的俏丽少女面带微笑地冲自己甜甜地招呼道。

叶余微笑地点了点头，眼睛向内打量了一翻，然后走了进去。

淡雅的黄白花边地砖，暖黄吊钟灯，在大厅靠南三排数十个木制连体桌椅，大厅靠北一个连盖餐桌上摆满了数十个方形的或长或方的铝制菜盒，里面装满了热气腾腾的各式各样的菜。排骨、红烧肉、红烧鸡块、红烧鱼、水煮鱼、芹菜肉丝干子、香菇青菜、怪味鱼、撒尿牛肉丸、糖醋里脊、西红柿炒蛋、干锅包菜等数十上百种菜式汤水。

在菜桌子旁边不远处放置了一台水果榨汁机、冰激凌自制机以及一台饮水机。

叶余看了看，然后转头看向大厅北边的木制楼梯，然后顺着楼梯走了上去。

大厅摆设与一楼几乎一模一样，只是面积稍微大一点，在靠南的一边有一排木制栏杆。

叶余眼睛一转就看见了一名低着头收拾碗筷盆碟身穿服务员制服的长发少女！

这少女身高约有一米七，身姿高挑，曲线动人，只是其白皙的双手看起来竟有些泛白。这少女收拾餐具收拾的很认真很仔细。

仔细到每一个碗碟每一根筷子都要先擦拭一遍后才放进餐桌旁边餐车上的盆里，然后把剩饭剩菜倒进餐车上放置的垃圾桶里。少女收拾干净了才会收拾下一个餐桌，叶余站在餐厅的一角这少女竟然没有抬一下头！

“没想到竟有如此恬静如此认真的女生……”叶余心里叹了口气道，然后缓缓地向少女走去。

“砰～砰～砰～”

餐厅里响起了轻微的脚步声，这次少女终于察觉到了异常抬起头来，当其看到叶余时，这少女呆了！

“啪～！”

少女手中的刷子“啪”地一下子掉在了桌子上，不过此时其全部的注意力都集中在了叶余身上，对刷子掉地丝毫没有察觉或者丝毫不去介意！

“叶……叶哥哥……”少女张了张嘴，一双漆黑深邃安静的眼睛直直地盯着叶余，口齿不清地结巴道。

叶余打量了下眼前的少女，唇红齿白，眼毛浓密，眼珠漆黑如墨，一张柔美白皙的小脸不知怎地透着一丝苍白。叶余眼睛一转瞥了眼少女如青葱般细直粘着食物碎屑但却仍好看的柔白手指，视线回移，叶余对着少女微微一笑道：“雯雯……”

只是不知为何，叶余脸上的笑容竟有些僵硬。不仅是脸上的肌肉僵硬，甚至连心都有一丝凝重、生疼。

“叶哥哥，你来看我了！”少女好像也反应了过来，不像之前那般紧张，说起话来也流利了起来。只是少女好像又想到了什么，原本刚露出一丝笑容的小脸上顿时又笑容消散一空，本就苍白的小脸仿似又白了一分。

“叶哥哥……你来……冉静知道吗？”罗雯雯看着叶余，眸子闪过一丝黯然，小声道。

“以后没有冉静了……”叶余看着少女心痛的模样，嘴上不知为何脱口而出地柔声安慰道。

“真的吗？！”罗雯雯一听叶余的话顿时黯然的眸子一亮，激动地脱口而出。然后好像意识到自己的反应有些不应该，当即低下了头，偷偷地看了一眼脸色不变的叶余，见叶余没有生气才偷偷地松了口气。

“我怎么这么说？叶哥哥会不会认为我是个坏女孩……”罗雯雯心里胡思乱想地猜测道。

“雯雯，还没吃饭吧？”叶余走到罗雯雯身前问道，然后不待罗雯雯说话就催促道：“走，这些不要做了，先吃点饭，然后我有话要和你说。”

刚说还要工作的罗雯雯一听叶余还有话说当即紧张地看着叶余。不知为何，罗雯雯感觉眼前的叶哥哥好像比以前帅气了，也比以前多了一些说不出来的气质，具体是什么样的气质也说不上来。

饭桌前

叶余夹了块排骨放进罗雯雯碗里，这让一直保持着淑女形象的罗雯雯顿时眼圈红了起来。

叶余一看对方的反应就知道眼前的小丫头心里又难受了，当即心里又是忍不住一阵疼惜。

“怎么了？不喜欢吃？还是不合胃口？”叶余看罗雯雯看着碗里的排骨怔怔地发呆，也不吃饭也不说话，当即疑惑地问道。

“爸妈好久没有吃过肉……”罗雯雯脸色黯然地说道，然后又意识到自己说了不该说的话，当即闭上了嘴吧。脸色尴尬地看了一眼脸色同样难看的叶余，这一看更是尴尬地小脸通红，就连细长的白皙的脖子也蒙上了一层粉色，连忙低下了头。

“丢死人了……这下叶哥哥该说我没出息了……”就在罗雯雯胡思乱想时叶余微笑道：“雯雯吃饭吧，叔叔阿姨他们现在应该也在吃饭呢！而且……我猜吃的应该也有排骨，呵呵～”

“什么？”罗雯雯震惊地看着叶余，叶余解释道：“我让医院对你爸妈好点，我想……他们应该会照顾好你爸妈的。”

“你说他们会照顾好我爸妈？怎么可能？我们还欠医院两天的住院费没有交，他们不把我爸爸赶出来就好了，怎么可能还会好好照顾他们呢？”罗雯雯看着叶余疑惑道，然后又想起了什么看着叶余迟疑道：“叶哥哥，是你帮爸爸的住院费交齐了？”

叶余点了点头，然后在罗雯雯开口前抢先一步道：“先不要说钱的事！等你爸爸病好了再说，ok？”

罗雯雯本想再说些什么，不过在叶余坚持的目光下还是老老实实地吃起了饭来。

第九章太阳能聚能塔！

第九章太阳能聚能塔

送走了罗雯雯，叶余松了口气。花了这么大的力气终于劝说对方不要在意钱的事，不过这也使叶余对罗雯雯的看法又上升了一层高度。

百善以孝为先！

自己今天所见足以说明对方是孝顺之人！为了父母，不顾一切地辍学！

甚至为了父母而到快餐店做临时工！

在对方这个年纪，少女们哪一个不是幸福无忧地生活，幸福幻想着自己的未来！

自己也是！

不，应该说重生之前的那个自己也是！

皱了皱眉，叶余看了看头上的太阳，感受着阳光的温度，叶余估算了下自己现在的真气已经恢复到了练气一层的巅峰。若是自己恢复到练气二层，那自己就可以利用真气为罗父治疗了。虽说还不能彻底根治其病症，但是减轻其痛苦甚至控制其病情还是可以做到的。

若是自己能再恢复一层，恢复到练气三层，那自己就可以炼制一些简单的符篆，对方的这个病症对自己来说就是一个小到不能再小的小事了。

不过很快叶余就摇了摇头，地球上的灵气已经稀薄到了令人发指的地步，而这个圆圆的太阳所散发出来的热能量实在是太弱，根本就达不到自己快速恢复真气的要求。要按照现在的日照强度，那自己想要恢复到练气二层，估计至少也要一个月！

想到这里，叶余就倍感头疼。现在的自己迫切需要恢复实力。先不说为叶余也就是这具身体原来的主人报仇，就是对方找麻烦自己都抵挡不住。

还有就是罗父的病情根本就拖不起！因为，自己也没钱了！

除非这太阳照射的强度能增强到十倍的强度，那自己恢复真气的速度就能提高不少，相信自己只需要两三天就能够突破到练气二层。那样目前所有的问题都将能够解决。

叶余坐在出租车里，看着窗外的车流，心里一片陌生却又有着一丝熟悉。叶余知道这份熟悉完全是因为这具身体原来主人的对这个城市的记忆。

“师傅，请问一下哪里有阳光强度大的地方？”叶余实在是感觉自己问出这句话很别扭，尤其是这句“师傅”让叶余心里很是别扭。不过为了恢复真气，只要有一点点的希望和可能，叶余都会去做！

尤其是叶余现在的实力，在天澜大陆连入门都不算，鬼知道在这个地球上会不会有其他的修真者。如果遇到了，哪怕随便一个修真者，那自己就得完蛋。

因为别人不会像自己这样倒霉，降落到地球上会是真气全无的状态。

“恩……小兄弟，你要阳光强度高的地方干什么？”司机是个年轻人，年纪看起来三十多岁，不过看其衣着打扮，应该是有见识的人。当即皱了皱眉，反问了一句。

“”呵呵～，没什么，就是学校要求做太阳能利用的实验需要用的。”叶余脑子一转，嘴上应付道，不过其心里却是紧张了些。

因为从司机的反应来看，叶余感觉对方好像知道些什么。

“哦……在南华紫峰大厦最高层有一座太阳能聚能塔，那座小塔无论何时一到夜晚就会灯光闪烁，整个南华市区都能看见。”司机见叶余要做实验当即平复了心情道。

“哦，紫峰大厦就在市区正中心，很好找的。”司机回过头看向前方路况认真地开起了车，然后不忘地补充了句。

“对了，师傅，刚刚看你的反应，好像对我问得问题感到诧异似的……”叶余听后心里顿时一惊，没想到这个太阳能聚集的地方竟然就在自己住的地方附近，心里估算了一下，距离也就五公里，凭自己现在练气一层巅峰的修为，一柱香的时间能够跑一个来回。见对方不再说话叶余当即小心地问道。

“哦，没什么，只是一年前也有一个人跟我问起同样的问题，所以我就感觉奇怪。”司机头也不回地道，丝毫没有察觉到叶余紧张难看的脸色继续道：“哦，对了，那个人好像是一个中年男人，大概有四十来岁的样子，身上穿着一件破破烂烂道士服，当初我还以为是哪个道观里出来修行的道士呢！”

叶余听着司机的话脸色愈加阴沉，不过在司机回头看自己时叶余脸上的阴沉之色瞬间消失，然后看向窗外。

叶余在出租车经过紫峰大厦时猛然叫停了出租车，付了车钱叶余径直向紫峰大厦走去。

司机看着叶余走远的背影摇了摇头，然后启动了车，眨眼之间就融入了车流之中。

叶余左右看了看，从旁边的柜架上随手拿起一副黑色墨镜，丢了100块钱让正欲说话的售货员闭上了嘴巴，然后理了理衣领向大厦里面走去。

“对不起，这里你不能走！”叶余走到三十九楼通向第四十楼的楼道时一名中年男人脸色一寒地冲着叶余道。

叶余听后一愣，然后看了看中年男人。见其眼中那缕逼人的寒芒，叶余知道这是一个练家子！

还是一个手上沾满血腥的男人！

眼神！

漠视生命的眼神！

见叶余迟疑了下个男人身上陡然散发出一丝一闪而逝的杀机，然后看着脸色透着恐惧之色的叶余寒声无情道：“这不是你该来的地方！”

叶余听后心中一怒，自己何曾受过这等憋屈？

一个平凡的不能再平凡的会几下子拳脚的普通人竟然都敢呵斥自己？！

想到这里叶余心中更是愤怒地燃起怒火！

眼看自己就能够照射到高强度的日照，竟然要因为眼前这个在自己看来弱小到没有威胁性的小人物给破坏想到这里叶余就心头窝火！

不行，自己一定要照射到太阳强光！

“这位大哥，我想上楼参观一下太阳能聚能塔，我们学校要求做太阳能利用性的实验和调查。”叶余眼睛死死地盯着中年男人，故意说话分散其注意力，只要对方一分神自己就出手制止对方！

果然，中年男人一听对方是学生要做实验当即面上的警惕消散了大半。

?“只要不是来捣乱的就好……”中年男人心里暗自松了口气，这几天确实让其心神紧张的有些过度。不过紫峰大厦顶层几楼这几天的安全可是自其担任这个保安经理来最重要的几天，要不然自己也不会堂堂一个保安经理还要亲自看管这个最重要的关口了。

“这位同学，现在的太阳能聚能塔不对外开放了，因为这几天有些特殊情况……”中年男人刚解释了一半就看到原来安静清秀的少年竟然向自己冲来。

中年男人反应倒是奇快，几乎是瞬间反应过来。其身子一闪，伸手抓向少年的脖子！

脖子是人最脆弱的弱点之一！

叶余眼中厉色一闪，身子如同鬼魅地左右一闪，以一种不可思议的方式绕到了中年男人身后，然后食指在前者脖子上狠狠地一点，中年男人刚要转身擒拿叶余，其白眼一翻，当即晕了过去。

”看来，以前学的那点武道皮毛用来偷袭……还真是有着意想不到的效果。”叶余见中年男人终于被自己趁机点了穴道晕了过去拍了拍手满意道。

把中年男人绑了起来，藏好，叶余大步向第四十层走去。

一路畅通无阻，叶余推开第四十一层的小门，向天台走了过去！

额……

叶余看到眼前这座高达十几米的巨大铁塔当即愣住了！

第十章练气二层！

第十章练气二层！

?叶余完全被眼前的聚能塔给惊住了。

?三根粗长的钢脚架，其上一个圆圆的仿若肚子一般巨大的折叠状塔身。在塔身的侧身有一个支起来的半径丈长的巨大聚光镜！

?一道漏斗状的光束斜斜地照射向塔身！叶余清楚地感受到那道漏斗状光束的能量明显比阳光光线强烈了十倍不止！

好！

就是需要这样的日照强度！

叶余心里狂喜，如果能够每天都照射到这种强度的日照，那自己恢复到练气二层估计一到两天就可以了。

叶余看了看四周低矮下去的建筑群，心里突然生出一种一览众山小的错觉。

费力地挪开了聚光镜的架子，叶余直接坐在漏斗状光束所照射地面上，体内《烈阳诀》快速运转开来。

?“哇～果然不错！要是能够天天照射到这种强度的光照那我恢复到练气三层巅峰也不是不可能！”感受到体内运转速度比之前快了十倍不止的真气，叶余心里一阵激动。

?练气三层巅峰，那可是无限接近练气中期的修为！凭借自己前世的修炼经验与战斗技巧，自己就算是遇到练气四层级别的对手，自己也能够安然脱身！

这还不是其高兴的主要原因，让其兴奋的主要原因是其修为恢复到了练气三层巅峰自己就能够施展很多法术！

风刃术，练气中期常用法术之一！

火球术，练气中期常用法术之一！

悬浮术，练气中期常用法术之一！

隐身术，练气中期常用法术之一！

虽说这些小法术在天澜大陆很多人都不屑于使用，但是目前的自己需要啊！

这些小法术对付地球上的这些所谓的小混混甚至那些会点功夫的练家子都是绰绰有余！这样自己就能够在这个同样“弱肉强食”的地球做到自保。

时间一分一秒地过去，叶余感受到体内一丝一丝增强的真气，心里急切地催促着。

就差一点了，就差一点了……

叶余感受到体内不再增加的真气，缓缓睁开了眼睛，这才发现天已经黑了。

无奈，叶余起身准备离开，感受了下自己体内充盈了许多的真气，可惜地摇了摇头。

只差一点点了！

如果再照射一个时辰，自己就能够恢复到练气二层了！

一旦自己恢复到了练气二层，那自己的实力就会增强数倍！

自己如果再面对那个中年男人也不会只用偷袭了，自己完全可以正面击败，而且还会很轻松！

看了一眼灯火通明的南华，以及流光闪烁的飞速车流，叶余摸了摸口袋，想起了“叶余”自嘲的话来。

“**/丝要逆袭――”

不过此时的叶余可不关心什么钱的事，其关心的是赶快恢复到练气三层巅峰或者是练气中期！

身子一闪，叶余离开了天台，一路下去，无人阻挡。

走在街道上，叶余买了一份台湾手抓饼，一份鸡蛋灌饼，一份珍珠奶茶，匆匆吃了，然后再次回到了紫峰大厦顶层太阳能聚能塔旁。

盘膝坐下，运转《烈阳诀》开始了无味的修炼。

一夜无声，在叶余睁开眼时天空东边已经泛起了鱼肚白。

抬头看了一眼东边橘红色参杂丝丝金色的云霞，叶余缓缓地站起身来走向聚光镜，然后再次盘膝坐下，进入修炼入定状态。

不知不觉，时间流逝。眨眼间已是日到中天，巨大的聚光镜透射强烈的漏斗状光束照射到叶余身上，而此时的叶余放似一座雕塑，寂静不动。

其眉剑挺，其眸紧闭，其身挺拔如松。丝丝奇异的波动从其身上散发出来。

此时的叶余并不像其寂静的表面那般轻松，其体内正发生着一场巨变！

阻塞交错的经脉里一道道真气流胡乱奔窜，只不过在经脉交错处仿若一道厚重封死的闸门，真气流冲击到此处的奔势仿若被堤坝挡回的巨浪在瞬间回流！

“嗯哼～！”

叶余闷哼一声，然后只见其清秀略微纠曲的脸上当即泌出了一层薄汗！

“只差一点点了！只差一点点了！”叶余心里着急地重复道。

“吱――”

突然关好的铁门突然响了一声，然后一个轻微的脚步声传来。

走来的是一个三十多岁的男人，这男人接近一米八的身高，戴着墨镜，一身黑装，身体僵硬，警惕性很高。

?突然，就在其看向天台聚能塔时发现了一个人坐在聚能镜聚光区，当即惊叫了一声。

叶余一听到这声惊叫声立即睁开了眼睛转头看去，却见一个年轻男子向自己靠近，一股危险的气息向自己逼来。

?“嗖――”叶余猛然站了起来，眼睛警惕地盯着年轻男子。

“轰――”

一声无声的巨响，仿若晴天霹雳，叶余在感受到这声巨响后身子忍不住颤抖，然后其清秀的脸上立即涌上一层兴奋之色，完全无视了站在其身前的年轻男子的存在。

“小子，以后你就不要再来了！这里是我的地盘了！”年轻男子看叶余“疯狂”的模样当即冷笑了一声，不屑道。

叶余对男子的话充耳不闻，仍一脸兴色未消地感受回味着什么，这让一直“冷酷高傲”的男子怒了。

男子二话不说，直接向叶余走了过去，然后握拳直击叶余头部而去！

“呼――”

这男子一出手就是狠招儿，直取叶余头部要害！

感受到男子这拳的威力，叶余脑袋一偏，然后右手快速前伸，一把抓住男子的手腕，然后缓缓地用力！

“啊――！”男子痛叫了一声，然后在看到叶余冰冷的眼神后老实地闭上了嘴吧。

“以后，这里是我的地盘！知道怎么做了吗？”叶余眼神盯着男子语气森冷道。

男子一听叶余的话当即面色一愣，想到自己刚刚也说过这句话没想到没几分钟就被别人给回了过来，当即脸色一阵青白交加。直到叶余再次加力时才反应过来，当即点头要求松手。

看着男子狼狈地离开，叶余心里一阵复杂。刚刚还对自己嚣张的男子被自己给制住了，灰溜溜地离开了。

要不是自己刚刚恢复到了练气二层，自己还真不一定是其对手，也许灰溜溜地离开的是自己。

?“唉……实力！我需要实力！”叶余看着天空中已经西斜的太阳忍不住道。

第十一章唉？感觉好多了？！

第十一章唉？感觉舒服多了？！

叶余站在原地感受了下自己体内充盈了许多的真气，心里燃起了一丝斗志！

虽说自己真气恢复的很慢很慢，但是只要自己不停地坚持，真气还是会慢慢地恢复的。

转头看了眼南华城，站在紫峰大厦的顶端，南华城的全貌尽收眼底，叶余顿时觉得心中踏实了许多。

这就是自己要生存的地方啊！

叶余抬头看了看天空的太阳，日照强度已经开始降低了，再修炼下去效果已经不如上午中午那般明显了，而且自己恢复练气三层所需的太阳能不比练气二层！

就算是按照这聚能塔最强的日照强度至少也要十天半个月的时间！叶余无奈，知道恢复真气不是一朝一夕的事情，当即身子一转下了天台。

看了路边的手机专卖店，叶余暗道自己是不是需要一部手机？

于是，叶余走进了手机专卖店，随便买了个两三百的山寨版触屏机，装了个手机卡，充了50元话费，试着拨通了下电话，然后离开了。

一个小时后

叶余走进了苏客中式快餐店，见到了罗雯雯说明了来意。然后二人吃过午饭直接奔向康华医院。罗雯雯在听到叶余说自己能够治疗父亲的病时犹豫了一下就选择相信叶余说的话，这让叶余倒是有些不适应了。

在天澜大陆，修士之间的信任度可是低的可怜！

即使是同门或同族都会存在背叛与陷害的情况，甚至是关系最亲密的师徒之间与情侣之间也存在过背叛与陷害的例子过！

像罗雯雯这种几乎是毫不犹豫地选择相信自己的，可以说几乎是没有！

二人匆匆地赶往康华医院，当其赶到康华医院时罗父罗母正好在吃午饭。二人的气色明显比叶余初次见到时要好很多，只不过其脸上还是略带一丝愁容。

“小余来了啊！真是太谢谢你了！我跟雯雯她爸都不知道该怎么谢你了！”罗母一看叶余跟罗雯雯走进入房间连忙起身面带笑容地感谢道。

“叔叔精神还不错吧！呵呵～”叶余上前一步看了一眼罗父的脸色微笑道。

“恩，是不错，比昨天好多了！”罗母刚要再说一些感谢的话就被叶余制止住了，罗雯雯喊了一句“妈”就拉着罗母的手坐到了床的一另一头。

叶余走到罗父面前，看着罗父的眼睛微笑道：“罗伯伯我先帮你做一下检查，看看你的精神状态以及病情，然后我好控制治疗的强度。”

罗父罗母一听叶余要帮自己治疗癌症，二人顿时愣住了，随即满脸不可思议地看着叶余，然后又疑惑地看了看对自己点头的罗雯雯。最后还是罗父说话了。

“小余啊！你是让医生协助你治疗还是？”罗父看着叶余迟疑道。

看着罗父高大但却虚弱的身体，叶余透射在其已经充满褶皱略显老态的脸上的目光变得柔和了些，语气温和道：“是我一个人做！但是叔叔你放心，我不动刀不动叉，只需要把我自己的双手放在叔叔的身上就可以了。不过时间可能会有点长，还需要叔叔你的配合。”

罗父一听不动刀不动叉，当即脸色古怪了起来，看向叶余的目光也带着一丝质疑。

只见叶余脸上带着一丝稚嫩，身子也略显单薄，身上的服饰也都不是什么牌子。但是尽管看到这些，罗父还是忍住了，没有说出来。

毕竟人家帮助过自己！

虽然不知道对方拿出多少钱帮自己垫付给医院的，但是能够让医院这样细心周到地照顾自己，并且还给安排了个单独的病房，罗父知道自己不能太逆了对方的好意。不过在其内心，对叶余的话还是不以为然。

是的，以地球人的认知，空手治疗癌症，这谁信啊？

罗雯雯相信自己，那是因为她喜欢“自己”。都说爱情是盲目的，这一点说的真的没错。

无论是在地球上，还是在天澜大陆，这一点叶余都是赞同的。

“雯雯，你带着阿姨先出去，我待会在给罗叔叔治疗时需要安静，不能被打扰，否则……轻会前功尽弃，重会出现反噬！”叶余脸色严肃地看着罗雯雯，一看前者脸上的疑惑叶余当即明白过来，拍了下脑袋道：“雯雯，反正你就在门外看守着，一定不能让任何人进来！我也会在里面把门给”反锁上！

罗雯雯听后坚定地点了点头，然后深情地看了一眼叶余。不知怎么其感觉叶余哪里像是变了，变得和原来不一样了。但奇怪的是又说不出来哪里不一样。

“妈，我们要相信叶哥哥！”罗雯雯见母亲担忧焦急的神色握紧了母亲的手安慰道，然后拉着不舍回头看的母亲走出了房间。

待房间彻底安静下来后，叶余看着罗父突然笑道：“罗叔叔应该对我要空手治疗你的病也是持有怀疑态度的吧！”

罗父诧异地看着叶余，犹豫了下道：“你知道还……”

“呵呵，任何人在听到我说的话都会人为这是疯话，甚至怀疑我是个疯子！您不把我赶出去对我来说就是很好了！”叶余笑了笑，不过转瞬间脸色陡然变得严肃了许多，看着罗父认真道：“罗叔叔，如果待会儿有什么异常感觉请尽量忍耐一下，我会尽量减轻你的痛苦！而且……我们进行治疗的过程……我希望罗叔叔不要跟任何人提起！”

”难道雯雯和她妈也不能提？”罗父震惊地看着叶余疑问道。

叶余犹豫了下，还是认真地点了点头。

“我们可以开始了吗？”

罗父点了点头，然后静静地躺在床上，闭上了眼睛。

叶余看着罗父眼神有些凝重，这还是自己第一次为人治病，而且还是为凡人治病！

双手伸直，贴于罗父脖子上，然后叶余摧动体内的真气缓缓地涌向其双手。

顿时，叶余的双手仿若成了一个发光的珍珠，弥漫着一层蒙蒙的乳白色的光晕！

叶余缓缓地闭上了眼睛，然后心神集中，其识海里缓缓地分出一缕极细的神识牵引着真气细流涌向罗父的脖子食道处！

“恩？”罗父突然觉得脖子变热了些，一股暖洋洋的感觉从脖子处传遍其全身，甚至比泡了个温泉一样舒服。

叶余小心翼翼地用那缕极细的神识仔细地检查着罗父得食道以及食道附近的器官。

时间一分一秒地过去了。

五分钟后……

十分钟后……

就在十五分钟刚过去，叶余终于发现了罗父食道管的病变处！

“终于找到了！”叶余心里忍不住激动地喊道。然后叶余小心地用那缕神识牵引着一缕真气向食道管病变处移去！

时间一分一秒地过去，叶余盘膝坐在罗父床头，其双手一直贴在罗父脖子上一动不动。丝丝细汗从其额头上泌出，然后顺着其眉角，脸庞流下。

两小时后

叶余缓缓拿开了贴在罗父脖子上的手，抹了抹额头上的汗，虚弱道：“罗叔叔，你感觉怎么样？”

罗父缓缓地睁开了眼睛，动了动身子，然后自己缓缓地坐了起来，随即震惊了发现自己竟然坐了起来，而且没有感觉到丝毫的费力。

”唉？感觉舒服多了？！”罗父晃动了下手臂，转头看着叶余震惊道。

第十二章叶余，我喜欢你！

第十二章叶余，我喜欢你！

“呵呵～”叶余微微一笑，道：“罗叔叔，你的病情我已经抑制住了，目前癌细胞已经被我杀死了大半，剩下的部分下个星期我再为你治疗，到时候你就能完全康复了！”

罗父一听叶余的话发现自己竟然全身暖洋洋的，充满了劲儿！要不是其还清醒着，甚至怀疑自己是不是年轻了十几岁！

”小余，我感觉自己舒服多了，浑身有使不完的劲儿！我的病真的……能够完全治好？！”罗父有点相信叶余真的能够治好自己的病，当即充满希望地问道。

叶余点了点头，声音有些缠斗无力道：“是的……，你现在就可以出院了……到时候我再到你家为你再治疗一次就可以了。”

”真的……唉？小余，你……你怎么了？怎么脸色这么难看？！”罗父刚要说话突然发现叶余脸色苍白的有些吓人，当即惊慌担心道。

叶余摆了摆手，轻声道：“没事……只是有些真气消耗过度……”

叶余突然抬头看了一眼疑惑发愣的罗父，笑了一下解释道：“就是有一点累了，休息一下就好。”

果然，这样一说罗父当即脸上的担忧少了许多，叮嘱叶余好好休息。

叶余盘膝坐在地上，然后闭目打坐了起来。而罗父就在一旁看着，只是其看不明白为什么叶余像电视剧里面念经打坐的和尚一般坐在地上一动不动，不说话，眼睛也闭上。虽然疑惑想问问叶余，但是看到叶余苍白的脸色自己紧闭的双目，罗父还是忍住了。于是就从房间的杂志报刊架上拿了一份报纸看了起来。

时间一点一滴地过去了，门外的罗雯雯与罗母却是等的急坏了

”雯雯，你说……你说这小余会不会……”罗母在门外来回走动，转头看着一脸着急的罗雯雯一脸紧张地问道。

“妈――！我们要相信叶哥哥！”罗雯雯看了看紧闭着的房门，压下心中的焦急安慰道。

“可这……这都快三个小时了……”罗母看了一眼女儿，有些忍不住道，然后看道罗雯雯眼底的着急与担忧，罗母没有继续说下去，不过其脸上的焦急与担忧却是越来越浓。

就在罗母再也等不下去了准备敲门时，紧闭的房门突然开了。

入眼的是脸色苍白的月温泽疲惫地走了出来，其一脸笑意地看了一眼紧张的罗雯雯，又转头看了一眼担忧焦急的罗母笑道：“治疗的效果还不错，你们先进来看看吧！”

罗母一听治疗的效果还不错顿时来不及和叶余说话就慌忙地冲了进去，罗雯雯看了一眼叶余惊讶地发现叶余苍白的脸色当即紧张地担忧道：“叶哥哥你……你怎么了？”

叶余看了一要哭出来的罗雯雯，摸了摸后者的脑袋，轻笑道：“没事，就是有点累了，休息一会儿几天。”

叶余确实是累了，而且还是很累！

因为其为罗父治疗消耗的真气几乎是其体内真气总量的百分之八九十！要不然以其上一世的修真经验与阅历也不会让自己变得如此虚弱？

叶余脑海中不由得浮现出【还灵丹】，不过当其想到地球上灵气的匮乏程度后果断地摇了摇头。看了看走廊尽头的窗外，阳光如一层金色的瀑布倾泻而下，铺满了平坦的草地。

“现在时间也不早了，我先回去了。”叶余看了一眼小脸上满是担忧的罗雯雯道，然后再次补充道：“你爸爸的病，我能够治好，所以你也没有必要再去做临时工了，明天就去上学吧！”

“恩！”罗雯雯突然一双大眼睛如一汪湖水地盯着叶余，半响后用力地点了点头。

“呵呵～你去陪你爸爸妈妈他们回去吧，我先走了～”叶余微微笑了笑，然后转身离开。

走廊里，叶余的身影并不高大但却修长，甚至有些单薄。看着叶余一步一步地缓慢地向走廊尽头走去，罗雯雯突然叫了出来。

“叶余――！”

突然，正在往走廊尽头走着的叶余身子猛然一震，当即步子一顿。

在“叶余”的记忆中，这还是罗雯雯第一次喊自己名字！

叶余抬起的脚缓缓地放下，然后就在其转身时突然感觉到一道轻盈的身影扑向自己，然后一把扑进自己的怀里。

叶余被罗雯雯大胆的举动给惊住了，呆呆地看着抱着自己腰的罗雯雯叶余结结巴巴地道：“雯……雯雯……你……你……”

罗雯雯抬头俏脸羞红地看着叶余，害羞道：“叶余……我喜欢你！”

叶余看着罗雯雯的羞红可爱的小脸以及其那双水汪汪的大眼睛，顿时呆了一下。尤其是其胸前传来的两道柔软的感觉让其心里忍不住一荡，然后叶余暗骂自己无耻。竟然对如此清纯并对自己倾心的罗雯雯生出这种原始的反应。

不过，叶余在匆匆看了一眼罗雯雯后心里还是忍不住称赞了一翻。

一米六的个子，身体发育的饱满，娇臀挺翘，玉峰坚挺柔软。

一头乌黑发亮的直直的秀发扎成了一条粗粗的马尾，因为家境不好而不施粉黛的俏脸更是呈现出天然的美感。

叶余在移开眼睛时眼角的余光瞥到了罗雯雯白皙如玉一般细长的脖颈，心里突然想到了天澜大陆上女修士喜欢戴的灵珠项链，当即心里忍不住念道：“以后有机会给你炼制一串灵珠项链吧！”

叶余在愣了半响后抬头突然看见走廊里走出来的罗母看了一眼自己然后又匆匆地走进了房间，当即伸手迟疑了下，拍了拍罗雯雯的后背，笑道：“雯……雯雯，好了，你爸爸妈妈还等着你呢！”

罗雯雯一听说爸妈还在等着自己当即如受惊的兔子，“嗖”地一下子离开了叶余的怀抱，俏脸通红地不敢看叶余的脸像蚊子一般地轻声道：“那……你自己路上小心……我……我先回去了！”说完后，罗雯雯低着头逃似的离开了。

看着罗雯雯逃开小跑着的身影，叶余轻笑了一声，以一种老气横秋的语气自语道：“真是个可爱的小丫头……”

只是叶余忽略了一点，此时的自己不也是一个高中生啊小屁孩吗？

第十三章我不想打人

第十三章我不想打人

第二天一早天还未亮叶余就起来了，一穿戴洗漱完毕后，背着个帆布包里面装了几本书就形色匆匆地离开了。

八点钟静海八中

“王伯早啊～”叶余背着帆布包慢悠悠地穿越校大门，对着坐在岗亭里的门卫老王打招呼道。

“是小叶啊！快进去吧！马上就要打铃了！”老王是静海本地人，今年五十多岁了，担任静海八中校门卫已经十几年了。本来校方已经有了要辞退老王的，因为他年纪大了，眼睛就不好使了，一到了晚上就看不清人。

不过因为老王为人随和，对待学生又很和蔼，对于上课迟到的学生从不责难，反而会叮嘱迟到的学生们下次一定要早起早到。所以，很多学生甚至是一些刺头学生对老王也是拥戴的。而叶余更喜欢直接称呼其王伯。

“谢谢王伯～”叶余对站起来对自己说话的老王笑了笑，然后快速地向校内走去。

“呦～！这不是那个废物――多余吗？前几天不是听说被人给挖了墙脚吗？而且还听说被人给揍了一顿，没被打死……看来这命可真够大的――”突然，就在叶余刚走进大门往里没走多远就听到一句阴阳怪气的声音。

叶余当即眉头一皱，然后不悦地转头看去。却见一群痞里痞气的问题少年眼神戏虐地向自己走来。

为首的是一名身穿23号球衣的高个少年！

这少年身高一米八，体型微瘦，一双贱贱的闪烁着猥琐眼色的小眼，其一头精干还算好看的寸发，只是奇怪的是其额前的刘海竟是三小撮分别是红、黄、蓝三中眼色的长毛！

看到这个造型独特的问题少年，叶余心里顿时反应过来。

这就是班里面老刁难羞辱自己，哦不！是以前的自己的恶少――刘三儿！

只是不知道对方怎么今天做成了这个造型，自己差点没有认出来。

“逼小子，见到三哥还不快打招呼？！”一个威胁味儿十足的声音响了起来。

叶余眼睛一瞥，斜看了一眼嚣张地瞪着自己的马明，随即目光扫了一眼站在马明身侧自己身后的三四名都是穿着篮球服的少年，而其中一个腰间正夹着一枚篮球。叶余快速地收回了目光，然后又快速移到刘三儿脸上，看着刘三儿平淡道：“你这是……要拦我的路？！”

此话一出，马明等几名小弟顿时呆了一下，然后诧异地看着叶余，就连刘三儿本人也是意外地打量着叶余。

见叶余确实是原来的模样，衣着也还是原来的衣着，最后确定自己没有认错人后，刘三儿就更奇怪了。

这个废物余什么时候转性了？

原来不是自己随便说一句话就屁都不敢放一个的吗？现在竟然敢这么淡定“嚣张”地跟自己说话？

想到这里刘三儿脸色难看了下来，当即对马明使了个眼色。

后者会意，当即上前推了叶余一下嚣张道：“小子，你今天很吊啊！敢不把三哥放在眼里，是不是皮子痒了？想松松皮子了？！”

叶余被马明一把推的向后一连退了几步，当即脸色阴沉了下来。

马明一见叶余还敢生气愤怒瞪着自己，当即脸上一厉，瞪着叶余骂道：“卧槽！你个逼小子，还敢瞪老子？！老子今天就让你知道你自个儿是个什么东西！”说着马明抬手就要刷叶余耳光！

恩？

预料中的“啪”的响亮的耳光声没有响起，痛叫声却是在瞬间就响了起来！

刘三等人转头看去却见发出惨叫的人竟然是马明？！

刘三看了看马明的手腕被叶余右手捏着呈现出一种扭转的状态，而马明额头上瞬间泌出了一层冷汗！并且眼神惊恐地看着叶余颤声道：“疼……疼……你……你放手……你快放手啊！”

“想让我放手也容易……”叶余语气一顿，果然马明在听到叶余的话后脸上立即露出一丝轻松之色，然后下一句话彻底让其怒了。

“向我认错，并且见到我要绕道而行！”叶余看着马明愤怒的脸色淡然道。

“我认你妈――”

马明听后顿时就怒骂了起来，不过在骂出了半句后其声音噶然而止，随即“啊”地一声惨叫响起！

“给我上――！”

刘三儿一看自己的马仔小明竟然被叶余教训了当即对身边的几个小弟下了命令。

果然，几个小弟在收到命令后顿时一个个磨拳擦掌兴奋地向叶余冲了上去！

叶余在看到一个高大的小弟向自己脑袋踢脚而来，顿时右手一转，被扭着手腕的马明当即被“拎”了过去，随即“啊”地一声惨叫响起。

“你妈的你踢到老子了！”马明脑袋被那名小弟一脚踢的正中当即怒骂了起来：“给老子长点眼睛！妈的――”

“是是是……明哥，对不起！对不起！”那名小弟当即点头如小鸡啄米地连连道歉道。

“叶余，别让老子得手，否则，老子弄死你！”马明眼神阴毒地看着叶余恨声道。

“砰――”

叶余右脚向后一抬，一脚把向其冲去的一个小弟给踢飞了起来！

“扑通――”一声，那名小弟顿时落在了地上来了个落狗趴！

这名小弟在水泥地上挣扎了几下，满脸痛苦地惊恐地看着叶余。而叶余直接忽视了他的存在，直接转头看向站在原地身子打颤的刘三儿！

“还要继续找事吗？”叶余声音清冷，语气极其平淡冷漠地问道。

可是这样的语气听在刘三耳中就成了一种威胁，一种挑衅！

“妈的！老子还能怕了你这个逼小子不成？！”刘三儿怒骂了一声，然后指了指旁边还没有冲上去的小弟冷声道：“干翻他！老子给你一千块钱奖励！”

哗～！

那名小弟一听有一千块钱的奖励，哪里还记着叶余的厉害，当即双眼一红，冲了上去！

“找死――！”

叶余看着对方如此纠缠不清，当即怒了，抬脚就往向其冲去的小弟腹部踢去，对方随即一声闷哼，然后向后抛飞了起来，随即“扑通”一声，那名小弟双手捂着肚子在地上打滚了起来。

“啊――！”

叶余捏着马明的手腕，后者痛叫了一声，叶余对此只是冷眼一看，然后冷冷地看着脸色苍白的刘三儿，寒声道：“刘三儿，你跟别人嚣张我不管！但是别来惹我！否则……”

叶余语气一顿，然后右手捏着马明的手腕一把把对方给提了起来，这一幕顿时让愤怒的刘三脸色“唰”地一声白了起来！

笑话，能够一只手提起一个百十来斤的同龄人，这是什么概念？！

“我不想打人！但是……别逼我！”叶余目光冰冷直射刘三心底，冷冷道。

刘三听后身子忍不住一颤，然后看了看被叶余一只手提起来的马明咽了咽口水。

看了一眼刘三怂包的样子，叶余眼中闪过一丝不屑，然后一把丢开手里的马明，转身离开。

第十四章徐艳雪

第十四章徐艳雪

“妈的！别让老子抓到机会，不然……弄死你！”马明揉着红肿的手腕眼神阴毒地看着叶余的背影恨声道。

没听到刘三儿的反应，马明立即回头看了一眼刘三疑问道：“三哥，咱们就这么算了？”

“算了？”刘三看着坐在座位上认真看书的叶余的背影冷笑道：“我刘三儿什么时候吃过这样的亏？我要他叶余十倍百倍地还回来！”

马明听到刘三的话顿时脸上一喜，这样自己报仇就有希望了。不过下一刻其眉头却紧皱了起来。

“三哥……这小子好像突然之间变得厉害了？好像很能打的样子……咱们……咱们不一定是他的对手啊！”马明看着刘三逐渐凝重的脸色担忧道。

“嗯……”刘三听后当即沉默了下来，思索了片刻后抬头看着马明缓声道：“看来这次要找刀疤来帮忙了……”

一听刀疤两个字，马明脸色瞬间一变，不过下一刻其脸色陡然变为阴狠怨毒之色地恨声道：“老子要让他加在我身上的痛苦和屈辱十倍百倍奉还！”马明说后转头看了看叶余的背影。

“唉？今天刘三和马明怎么没有找木鱼麻烦？”

“谁知道？也许是考试将近，他们也在抓紧时间做复习吧？”

“他们做复习？你没搞错吧？！他们？他们要是能做复习，那咱们班也不用一直每次考试平均分都在倒数第二名了！”

“你不想活了？！要是让刘三或者马明他们那帮人听去，非揍你不可！”

两三个坐在中间的男生小声地嘀咕道。

“唉，听说咱们班的大才子和校花冉静分手了！这个你们知道吗？”一个满脸痘痘的女生扭头对着身后的女生八卦道。

“切～，这消息早过了新鲜期了，好不好？”一个微胖的小眼睛女生不屑地撇了撇嘴，其身旁的同桌连忙插嘴道：“就是！就是！现在大家都在传校花冉静已经和静海八中的阔少李白拍拖谈恋爱了！你那个消息已经太out了！”

满脸痘痘的女生不服气道：“你们那个消息都是听来的，不准确！，而我的这个消息是我自己经过论证与考察得出来的，具有很强的可靠性和准确性！”

几名女生听后一愣，然后不信地看着痘痘女生，痘痘女生当即用一种比上课还要认真的表情道：“你们看看，他们到现在为止有谁公开说分手了吗？”

“……”，果然，几名女生在听到痘痘女生的话顿时看向当事人――叶余与冉静。只见二人像是说好了的似的，谁也没有主动去解释什么，而且他们二人就像往常一样，一个认真看书，一个经常跑图书馆。

教室里叽叽喳喳地说个不停，大家你一言我一语地闲聊着八卦着。

正在认真看书的叶余丝毫不理会四周用怪异的眼神看着自己的同学，仍是淡定地看着自己的书。

坐在叶余后面的孙小芸看了看丝毫没有异样的叶余，然后又看了看坐在其身旁的冉静，顿时眼中充满了疑惑。

“奇怪……这小子不像是失恋被甩的人啊？难道是他根本就不喜欢静静？！”孙小芸小脑袋不停地转动着，只是转了半天也想不明白。

突然，不知谁喊了一声“老师来了”，然后教室里立即安静了下来。

“噔～噔～噔～！”走廊里响起高跟鞋敲击地砖的脆响声。

班里的学生听到这标志性的声音立即停止了说话与打闹，一个个立即变成了乖学生的典范，安静地坐在自己的座位上认真地看着自己桌面上的书。

只是很多人的书都是不相关的书，有漫画、网游、武侠、仙侠、修真，甚至还有一本叫做《业余修真》的都市超能小说。

“噔～！噔～！噔～！”

高跟鞋敲击地砖脆响声越来越近，高三一班的全班同学几乎是全部停止了自己的事情，全部看向教室门口。

“噔～！噔～！噔～！”

在众人的注视中，一只穿着黑色高跟鞋女人的脚踩进了教室门口，随之是一条穿着诱惑黑丝浑圆笔直的女人的腿。

“哗～！”

众人摒住了呼吸，眼睛直直地盯着即将走进教室的人！

“唰――”

随着来人另一只脚的踏进，一名下半身穿着包臀短裙上半身穿着一件暗红色细绒毛衣脖子上戴着一个围脖的高挑长发微卷的女人走进了教室。

教室里顿时发出一声声狼嚎与低低的赞美与叹息。

突然教室里静了下来，因为来人转头看向了一个方向！

众人顺着来人的目光纷纷转头看去，却见来人看的竟是坐在座位上低头看书的叶余！

“叶余？！”众人心头不禁生出一个疑惑。

叶余突然感觉有一种被人盯着的感觉当即抬头看去，当其看到全班同学全都看向自己顿时一呆。

然后转头向讲台上看去，却见一道熟悉却又有些陌生的身影。

身姿高挑，体态丰韵，黑丝加小高，栗子色长卷发，黑皮包臀短裙完全凸现出主人丰硕紧翘完美的娇臀，花纹紧身黑色丝袜完全衬显出主人修长笔直圆润的美腿。视线上移，叶余看到一条黑白相间的细如拇指的长皮皮带，而后则是暗红色毛绒线衣下一对圆润丰硕的高挺。

在看到这里时叶余明显感觉自己内心一股欲动缓缓升起！

想到这里叶余赶紧移开目光向上，接着叶余看到了一个白皙如玉细长的女人的脖子！

脖子上一根闪烁璀璨夺目亮光的白金项链在女人白皙的脖子上形成强烈的视觉冲击，衬显着女人的惊艳与绝美！

“好完美的女人……”叶余看到这里忍不住赞美道，以其在天澜大陆生活了一百多年也没有遇到过几个如眼前这般完美无瑕的女人！

当然了除了那两个女人。

想到那两个女人，叶余心里不禁有些怅然。

因为，那两个女人都与自己有过一段纠结的情感。

只是一个与自己有缘无份，一个与自己成为了仇敌。

想到这里叶余心里的欲动瞬间降到了冰点，当即抬头淡然地看了来人一眼。

绝美如画！

叶余脑海中不禁浮现出这四个字！

小巧的鼻子，双唇微红，可以看出涂了口红，很淡很淡的那种。

光滑白皙如玉一般绝美的脸，浓密微微上翘的漆黑色的睫毛，灰蓝色的瞳眸，一股脱俗与诱惑的两种气质完美地混合在了一起。

徐艳雪！

高三部的部长，也是高三一班的英语老师！

在静海八中也只有徐艳雪才能担当这静海市的第一市花！

同时也是静海市大多数男人的梦中情人。

在整个静海市对其发起追求攻击的青年才俊，商海翘楚，甚至是一些有家室没家室的成熟男人也是对其念念不忘。只是这徐艳雪家世也算显赫，徐氏药业的第一继承人！也是徐氏药业创世人兼总裁职位的徐长春的最疼爱的孙女！

只是一向对男人不假脸色的徐艳雪竟然缓缓地向坐在座位上依然淡定地看书的叶余走了过去。

“咕噜～”

几个眼冒绿光脸泛猪哥相的男生看着徐艳雪黑皮包臀短裙下丰满挺翘隐隐要撑破短裙的娇臀以及娇臀下黑丝包裹着的那双修长圆润闪烁着黑色欲望的笔直美腿忍不住吞了吞口水。

对于像静海八中这些处于青春期的少男少女们，徐艳雪对于他们来说就像是一道燃烧着的火焰，尤其是对于男生！

“唉？徐老师怎么会到叶余那小子哪里去？”一名男生语气微酸地吃味道。

“谁知道啊！徐老师真是漂亮！要是我能做她老公，让我少活一年两年…哦不！…十年我也愿意！”又一名男生眼睛直直地盯着徐艳雪的丰满圆润的臀部道。

坐在其身旁的男生转头看了一眼这名男生，发现其嘴角流淌耷拉着的口水鄙视道：“就你这熊样，给徐老师****都不配！还想当徐老师老公？真是不要脸！”

“你――”那名流口水的男生立即就不愿意了，就要作势要与对方理论却听到徐艳雪冰冷清脆如山间清泉一般动听的声音当即停了下来转头看向徐艳雪。

“叶余，你这几天可是经常迟早旷课啊！还有……昨天，都去干什么去了？”

叶余听到徐艳雪的话当即放下了手里的书，缓缓地抬起了头。

当其看到徐艳雪这张绝美如画的脸庞如此近距离地出现在自己眼前时不禁一呆，竟直直地看着对方，一时间忘了说话。

第十五章陪美女老师去机场

第十五章陪美女老师去机场

“怎么了？不认识老师了？”徐艳雪看着呆愣了的叶余，绝美的脸上露出一丝古怪的笑意，嘟着嘴挪愚道。

众人一见徐艳雪这如撒娇调情一般挑逗性十足的话，顿时一个个激动地犹如打了鸡血一般，兴奋地身子颤抖。

不过下一秒钟，班里的男生们看向叶余的目光充满了敌意，一个个全都是愤怒地盯着叶余，如果目光能够杀人的话，叶余已经被他们杀死了几十上百次了。

不过，这些都是不可能的，因为叶余还好好的站在徐艳雪的面前。

“老……老师……昨天我的一个同学的家长生病了，我去看了一下，至于……至于前几天，我确实有些事情要做。”

“哦？”徐艳雪诧异地“哦”了一声，然后说了句“期中考试将近，你要好好努力哦，奖金可还等着你呢～！”徐艳雪说完后身子一扭，迈着********的美腿往教室讲台走去。

众人的视线立即从叶余身上移回到徐艳雪身上。只有叶余皱了皱眉，不过半响后其明白了。

“没想到这个穷酸书呆子也不是一无是处，竟然每次都能拿到全校前三。不过这奖金也……太少了点……五千……第一名的却是一万……”叶余眼神闪动，嘴角勾起一丝诡异的弧度。

“既然要拿这不拿白不拿的奖金，那我就拿第一好了！”叶余心里如是地想道。

不过，挡在叶余前面的还有两个人，一个是高三七班的学霸――齐天磊，一个是高三六班的班花――董丽舒。

想到上次“叶余”考出的成绩是667分后，叶余心里顿时有些无语。

因为那个齐天磊考的分数是681分，而那个静海八中几近达到变态程度的董丽舒考的分数竟然是703分！

这让一直以学霸为荣，当然了也是“叶余”算是唯一一个优势的长处但显得就那么不怎么突出的叶余有些懊恼，不服气。

虽说“叶余”是一个穷酸**丝，胆小怕事，但是其骨子里还是有那么一丝高傲的。所以才会拼命地学习，因为对其来说考中名牌大学是其一条“捷径”，一条与那些富二代官二代进行追逐的还算是公平的竞争之路！

“同学们，眼看期中考试就要来了，你们都要好好努力，加把劲儿！争取把校奖金给拿到自己的手中！”徐艳雪身姿笔直地站在讲台上，美眸流转看着看向自己的学生，对于班里男生看向自己泛光的目光视而不见，而是语气一提，嘴角微翘道：“告诉大家一个好消息，今年期中考试的奖金可是以往的三倍哦～”

“哗――”

教室里顿时一片哗然，然后众人目光齐齐地看向徐艳雪，尤其是那些成绩优秀的学生，看向徐艳雪的目光就像是看到了金子一般。

叶余听后也是一惊，然后看着徐艳雪那绝美的脸上动人心魄的笑容，心里不由地叹道：“这次就考个全校第一好了，也好帮你完成你未完成的心愿。”

“老师，为什么呀？以往不都是分别是一万，八千和五千吗？怎么这次突然翻倍了呢？”一名男生猛然站了起来看着徐艳雪问道。

徐艳雪听后嘴角微微一翘，一脸笑意地看了一眼站起来说话的男生然后目光扫了扫全班学生认真道：“因为金山地产老总万金山为了回报社会，为了奖励激励你们这些辛苦学习的学子，特地拿出两万块钱来奖励给静海八中这次期中考试的状元！”说到状元二字，徐艳雪眼睛有意无意地认蛄俗在座位上认真看书的叶余，只是此时的徐艳雪心里不满地嘀咕道：“还真是一如既往的书呆子，希望你这次能够成为状元……”

“下面让我们来翻开课本，我们将用十五分钟的时间来做一个小测验，如果得满分者将有机会陪老师去机场接两个人。”徐艳雪看了一眼满怀憧憬激动地看着自己的学生失望地叹了口气后神秘道：“这两个人可不是普通人哦～”

“什么人？”学生们异口同声地问道。

“暂时保密～”徐艳雪笑道。

“切～”学生们声音拉的老长，兴致不高地拖音道。

徐艳雪看了看失望的学生，笑着摇了摇头，然后点开了讲台上的电脑播放起了一段英文文章。

“todayisagoodweather，johndecidedtoacpanyhiswifetothemallshopping。

（中文：今天是个好天气，约翰决定陪妻子去商场购物……）”

五分钟后

“大家都听清楚了吗？”徐艳雪美眸闪动，扫了一眼班里的学生朗声问道。

结果有十几个学生底气不是很足地答道：“老师，听清楚了……”

徐艳雪看着这十几名说话的学生满意地点了点头，当其看向叶余时目光突然一顿，然后快速收回了目光继续问道：“那谁能够回答约翰妻子所问的问题？同时那名售货员是怎样解答约翰妻子的呢？”

徐艳雪此话一出，班里顿时安静了下来，大家谁也没有说话，教室里安静的有些诡异。

就连刚刚那十几名说话的学生也是闭口不言，看到这种场景徐艳雪脸上顿时一僵，漆黑如潭波一般清柔的眸子闪过一丝失望。

看来英语是高三学生普遍的软肋啊！

时间一分一秒地过去了，徐艳雪就这么静静地等待着勇敢者出现。

叶余看了一眼徐艳雪，心里顿时生出一股冲动，当即“呼～”地一下子站了起来。

“刷刷刷～”

在叶余站起来的同时全班同学的目光全部投向叶余，就连徐艳雪也是诧异地看着叶余。

英语，同样也是叶余的软肋！

要不然以其几乎满分的数理化，也不会被董丽舒与齐天磊甩开几十分的差距！

“……好！”徐艳雪愣了下才反应过来地看着叶余重声道，然后绝美如画的脸上露出一丝笑容道：“那么下面就请叶余同学回答你的答案，大家认真听。”

叶余看着徐艳雪看向自己焕发神采的美眸自己其脸上灿烂好看的笑容，心里忍不住抱怨道：“叶余啊！你死了还惦记着徐艳雪，既然你这么喜欢徐艳雪干嘛还去追那个什么叫冉静的女学生？真是！难道说地球上的男人都喜欢三妻四妾？连你……也是？”

叶余在心里嘀咕评价了“叶余”一翻，然后抬头看了一眼看向自己的徐艳雪吸了口气沉声道：“johnswifewouldliketoaskisthathighheelscanbuytwopairsofpricealittlecheaper?

（中文：约翰妻子想问的是这样的高跟鞋买两双价格能不能便宜一点？）

clerksaidshewouldapplytothemanagerandseeifitcangiveyouadiscount。

（中文：售货员说她会向经理申请看看是不是可以打折）”

众人一听叶余几乎是标准的英伦英语发音顿时一个个惊呆了，就连一向高傲的徐艳雪也是美眸微睁的大大的，震惊地看着叶余，直到叶余说到“thankyou，thisismyanswer～”后众人才反应过来。

“谢谢叶余同学给我们的答案～！并且叶余同学的答案几乎和标准答案一样。”徐艳雪眼睛直直地看着叶余，然后翻开了手里的课本继续上课。

十分钟后

“叶余，放学后你跟我去一趟机场。”徐艳雪走到叶余桌前轻声道，后者抬头看了一下徐艳雪，点了点头后，徐艳雪转身扭着丰硕圆润的臀部踩着性感黑色的细高跟离开了教室。

“小子，走了****运了啊！”见徐艳雪离开了教室后，马明走到叶余桌前冷嘲热讽道。

对于马明的话，叶余直接选择了无视，继续低头看自己的课本。马明见叶余不上钩，顿时觉得无趣，看了一眼看向自己的刘三儿，讪讪地走开了。

见一场好戏就这么没了众人觉得无趣，纷纷各自回到自己的圈子谈论谈笑去了，教室里再次陷入了一片吵杂。

只是一个无人注意的身影缓缓地回了下头，看了一眼低头看书的叶余，然后又转回了头。

第十六章可惜是个飞机场……

第十六章可惜是个飞机场……

“小余，你今天的表现很不错啊！”一辆红色的的法拉第跑车极其张扬地在宽阔平坦的水泥路上奔驰着。

驾驶座位上坐着一名身姿妖娆，体态丰韵衣着时尚的长发女人。

这女人转头看了一眼坐在其身旁的人说道。

坐在其身旁的竟然是……一名衣着普通，但相貌还算是英俊帅气的少年！

这少年眉毛剑挺，眼眸明亮，微长的头发被风吹的微微向上飘舞。

“还好吧！”少年正是上午回答徐艳雪问题的叶余。而开车的正是徐艳雪！

“是不是在好奇老师为什么要你陪老师一起来机场接人？”徐艳雪看到叶余眼中闪过的疑惑表情，虽然叶余掩藏的很好，不过还是被徐艳雪发现了。

“我想……我跟徐老师要接的人应该不认识吧？”叶余没有回答徐艳雪的话，而是反问道。

徐艳雪听后一愣，妩媚如水一般泛着柔波的美眸一眯，神秘笑道：“虽然你们不认识，不过……我想以后你们应该会成为好朋友的！”

叶余看着一脸古怪笑意的徐艳雪皱了皱眉道：“成为朋友？难道老师要接的人是小孩？”

徐艳雪听后妩媚地翻了翻白眼，嗔怪道：“小孩？人家是小孩，难道你就是大人了？”

叶余听后小脸顿时一红，尴尬地转头看去，看着车外极速向后退去的路景，感受着吹打着脸微凉的劲风，叶余心中忍不住叹了口气。

宝马雕车，也许，这就是有钱人的生活吧。

火红色的法拉第在平坦的路上卷起一道飞扬的灰尘，然后如闪电一般一闪而过！

叶余看着越来越宽阔的水泥路，看着越来越多的车辆与人群，顿时知道飞机场快到了。

“是第一次来吧？”徐艳雪看了一眼左顾右盼好奇地打量着飞机场的叶余笑道。

叶余确实很好奇，虽说从电视网络上知道了飞机与飞机场的样子与大概的概貌，但当其亲眼看到偌大的飞机呈现在自己眼前时还是狠狠地震撼了一把！

在天澜大陆，最大的飞行类宝器也就是几十米长短，哪里有像眼前这般数百米长数十米高、宽的飞行类工具！

说到这里不得不说一下，在天澜大陆上修士除了修炼真气凝聚为修为外，还有一部分人会修炼一些炼制法器、丹药和符纂。

修士修为会有等级之分，法器丹药符纂也有等级之分！

如，法器的等级从低到高，分别为：法器、宝器、道器、仙器以及传说中的神器！

道器和仙器在一些古籍中时常会看到，但是神器在古籍中就基本上看不到了。若不是一些年代足够久远的古籍，叶余甚至不确定神器到底有没有存在过。不过以其在天澜大陆上的修为与身份，叶余见过的等级最高的法器就是高级宝器！

当然了，至于道器有没有，叶余就不确定了。不过以其猜测，天澜大陆上还是存在道器的！

只是道器的珍贵程度实在是令人无法想象！

就算是天澜大陆上的一些宗派里有道器，也不会拿出来，而是作为镇宗之宝地好好珍藏着！

就在叶余回忆时一道如水一般温柔的声音在其耳边响起。

“小余，我们到了～”

叶余立即转过头来正好看到徐艳雪近在咫尺的绝美的脸。叶余甚至能够感受到其喷在自己脸上的呼吸气流，叶余当即回过身来，转头看去，却见如潮水一般从飞机上倾泻而下的人群。

“老师，我们接的到底是什么人啊？”叶余对徐艳雪要接的人很是好奇，当即忍不住问道。

徐艳雪转头看了一眼叶余，声音清脆道：“一个小孩！”

就在叶余想要继续追问时却听到徐艳雪再次说了一句让叶余无语的话。

“跟你一样。”

叶余听后再也提不起追问的兴趣了，脑袋转来转去好奇惊叹地看着四周，颇有一翻刘姥姥进大观园的样子。

突然，就在叶余无聊时眼睛鹊搅艘桓鱿嗝簿美衣着时尚高贵的女孩一只手拉着一个拉杆箱另一只手向自己挥舞着，叶余顿时呆了一下，然后下意识地抬手却发现女孩把头转向一旁。

叶余转头一看发现女孩一脸笑容地走向徐艳雪，当即面色一呆。

“紫萱，一路辛苦了～来，行李交给姐姐～”徐艳雪溺爱地揉了揉圆圆的脑袋惹得后者眉头小脸一皱，然后笑了笑柔声道。

“艳艳姐，不要摸人家头啦～你看头发都被你给弄乱了……”女孩推开徐艳雪嘟着小嘴不满道。

叶余转头看了看这名年纪与自己差不多的少女，一身俏皮粉色小套，一双白色内增高，外加一条黑色打底裤，白皙精致的瓜子脸，涂了口红的性感双唇，心里忍不住赞叹“好漂亮”。

“嗯？艳艳姐，他是谁？”少女本来正想和徐艳雪聊聊天以诉在飞机上一路的郁闷之情谁知突然发现有人盯着自己看，少女猛然转过头瞪了一眼叶余继而回头“质问”徐艳雪，然后翻了翻眼，厌恶道：“色狼！”

“额……”徐艳雪听后脸上一僵，然后看向叶余却惊讶地见其脸上毫无异色，反而气定神闲地打量着苏紫萱，把苏紫萱从头到脚打量了一翻后叶余撇了撇嘴道：“可惜是个飞机场……”

叶余说话的声音说大不大说小不小，但是徐艳雪与苏紫萱二女却是听得清清楚楚，徐艳雪脸色僵硬地转头看向小脸布满愤怒的苏紫萱，随即一道震破耳膜的声音猛然响起！

第十七章石三！

第十七章石三！

红色法拉第里

苏紫萱扭过头不满地看着徐艳雪抱怨道：“艳艳姐你也真是的……怎么让这个色狼陪你一起来接我？”

徐艳雪一听绝美的脸上露出一丝尴尬勉强的笑容，道：“小余人其实挺好的……可能见到你……哦对了！肯定是见你漂亮可爱才会不小心说错了话的……”

徐艳雪说着还不忘地转头看了一眼一脸平淡还像个没事人一样地转头看向窗外的原野的叶余，徐艳雪像个泻了气的气球，顿时没了脾气，心里奇怪道：“这小余平时挺“顺气”的……今天怎么和紫萱杠了一句。”

想到叶余淡定的模样以及其深邃平静的眸子，徐艳雪甚至有那么一瞬间恍惚地觉得自己好像看到了一个长者，一个智者，想到这里徐艳雪甩了甩头，抛开自己的这个荒诞的想法，继续好好地开车。

此时的叶余坐在靠近窗子的座位上，丝丝闪烁金光的阳光投射到其身上，叶余顿时感觉到浑身有着说不出来的舒服，就如在汗蒸房里一般，暖洋洋地舒服。

同样坐在后排靠近另一边车窗的苏紫萱转头小脑袋皱了皱小而好看的眉毛，瞥了一眼靠在车窗脸上露出令自己看着就感到不舒服的陶醉似的表情的叶余，当即重重地哼了哼。

而叶余就像是没有听见一般仍是双目微闭，面朝阳光，全身处于一种极其轻松自然的忘我状态。

而此时的叶余也确实是处于一种对于修真者而言可遇不可求的顿悟状态，其神魂完全封闭了对外界的感知，完全投入到了自己对真气元力的理解的顿悟之中。

看着自己不满地哼了哼之后丝毫没有向自己道歉认错冲动还淡定地睡觉的叶余，苏紫萱顿时小嘴撅的更高，仿似能够挂上三个油瓶。

“好了，紫萱，小余这孩子就这样，一旦他在思考或者想什么问题时任何人跟他说话他都是不会理应你的。时间长了，你就会习惯了，其实他人很好的，相处时间长了你就会知道了。”徐艳雪瞥了一眼后视镜中撅着小嘴的苏紫萱忍不住回头笑了笑道。

“谁要跟他长时间相处……唉？不对！”刚想接话的苏紫萱突然发现了不对劲当即看着徐艳雪不满道：“谁要跟这个色狼长时间相处？他好不好跟我有什么关系？”

“等等！艳艳姐……你不会是想说……”苏紫萱说着说着突然像是想起了什么紧张地问道：“我跟他是在一个班吧？”

徐艳雪看了一眼前方宽阔的水泥路右侧一辆紫色的兰博基尼跑车缓缓地慢了下来向自己靠近，当即秀眉皱了皱，把方向盘向左侧打了打，回头看了一眼苏紫萱笑道：“怎么了？不好吗？能够认识新同学不是你喜欢的？”

苏紫萱听到徐艳雪确定自己跟叶余这头色狼真的是在一个班级，苏紫萱顿时不满地爆发了。

笑话，一个敢说自己那里……那里小的男生，自己是无论无何也是无法原谅的！更何况还没有人说过自己……那里…………那里小过。这小子坏死了，坏死了！

苏紫萱下意识地低头看了看自己的胸脯，然后又看了一眼徐艳雪那饱满丰硕圆挺的高峰顿时如泻了气的气球，不过这让其对叶余更是恨透了。

“艳艳姐，我要调班――！”

就在苏紫萱的大喊声刚发出时，一声“砰”的巨响，苏紫萱只觉得自己身子一抖，差点从座位上抖了起来！

随即徐艳雪苏紫萱两姐妹转头看去，却见一名头发染蓝，眼戴墨镜，嘴里叼着一颗香烟的年轻男人打开了车窗对自己这边看来，笑了笑招呼道：“原来还是一对姐妹花？有没有兴趣比一场？”

苏紫萱一看对方竟然敢用车撞自己的车（徐艳雪的东西，从小到大都认为是自己的东西，当然了此时徐艳雪的爱车也成了自己的爱车了），这对于自己来说简直就是“叔可忍婶不可忍”的事情，当即把小脑袋探出车窗冲那名年轻男人大吼道：“你是哪里的瘪三？敢用车撞我们？是不是不想活了？！”

苏紫萱的话无疑说到了年轻男人的痛处，只见年轻男人缓缓摘下了墨镜，露出一张英俊的一塌糊涂的脸来，这张脸英俊白皙，近乎女人般的白皙，若不是看到对方是个男人，就凭这张脸绝对会错认为女人。

只是此时这张女人般的脸上布满了阴沉，男人因为愤怒额头与眉头部分的肌肉皮肤深深地褶皱在了一起，其一双闪烁异色的眸子因为压抑的愤怒仿似随时可以喷出火来。

“敢骂我是“瘪三”？！我石三自出道以来还从没有人敢这样出言羞辱过，你是第一个！很好！很好！”男人愤怒地盯着苏紫萱，语气低沉的可怕，其脸上明明露出一丝笑容但却给人一种心惊肉跳仿似要倒霉的感觉。

苏紫萱也是小眉头微微一蹙，连忙转过小脑袋好奇道：“石三很厉害吗？”

谁知其刚说完就看到徐艳雪绝美的俏脸上露出一丝难色，一双美目更是闪烁着一丝慌乱。

“艳……艳艳姐……这……这个石三是不是……很……”苏紫萱一看徐艳雪难看的脸色当即像个犯了错的孩子弱声道。

“坐好了！”徐艳雪看了一眼苏紫萱与坐在车窗边发呆的叶余沉声说了一句，然后玉足猛然用力一踩油门儿，法拉第顿时像一只红色的猎豹“嗖”的一下狂奔了起来。

“艳艳姐……”苏紫萱刚要开口就被徐艳雪严厉的眼神制止住了，然后只听到徐艳雪沉重的声音在寂静的车里响起。

“石三，天石地产总裁，同时也是静海城石皇娱乐传媒的董事长，有消息传出其与静海高层有着密切的往来，更有小道消息传出静海斧头帮与其有着千丝万缕的联系，其在静海城的势力简直可以说是只手遮天！这石三不仅能力出众地近乎妖孽，同时也是静海城有名的花花公子，凡事被其盯上的女子无一能够逃出其魔掌！刚刚你辱骂了他，以其睚眦必报的作风，他肯定会报复的！趁现在他还没有认出我们，我们要尽快甩掉他！”

“艳艳姐……那……我们徐氏药业也不是他的对手吗……？”苏紫萱听了徐艳雪的话顿时收起了大小姐的任性，小声问道。

“我们徐氏药业的势力……充其量也只是一个厉害一点的普通企业……跟他的天石地产或者石皇娱乐传媒完全不是一个层次……”徐艳雪声音因紧张而显得有些沉重。

“刚刚徐老师好像是说……趁他没有认出我们……难道说你们之前认识？”突然一直“睡觉”的叶余突然“醒”了过来，开口问道。

“……，”徐艳雪愣了一下，然后犹豫了下，恨声道：“那家伙曾经向我提过要和我拍拖……我拒绝了。”

苏紫萱听到后小嘴立即张成了一个“o”型，一双小眼睛直直地发呆地看着徐艳雪的背影，一时间说不出话来。

叶余听后瞥了一眼后视镜，见到徐艳雪俏脸羞红，美眸中更是蕴含一丝隐藏着的怒意，当即沉默了下来。而一直看不惯甚至可以说是“痛恨”叶余的苏紫萱也老实了许多。

“嗡嗡嗡～”

法拉第疾驰狂奔地嘶吼着，只是叶余还是从后视镜中看到了石三那辆紫色的兰博基尼在后面不紧不慢地跟着。徐艳雪加快速度，他也加快速度，总之他总是保持着和徐艳雪一样的速度，对方好像存在着猫捉老鼠的心理，想到这里叶余心理顿时一沉。

雷诺跑车里

石三嘴角微翘，眼神戏虐地看着前方一里外的红色法拉第，讥笑道：“还没有人能够从我手底下成功逃跑过，既然两位小美人儿想玩，那我石三今天就陪你们好好玩玩儿！”

“三少说的对！以三少您的车技，在这静海我山猫还没见过有人比你还厉害！”突然坐在副驾驶座上假寐的头发染灰的年轻男子缓缓坐了起来，不屑地看了一眼前方的红色法拉利撇嘴道。

第十八章我试试吧

第十八章我试试吧

徐艳雪美眸瞥了一眼后视镜，俏脸上立即布满了一层愁云，当下其握着方向盘的手也不由地紧了紧。显然没有甩开对方使其更加紧张。

是啊！

上一次躲开石三的魔掌是因为自己当时要用心学习，要考研，但是一转眼三年过去了，自己现在也已经成了一名高中老师，现在对方若是强行要求爷爷把自己许配给对方，自己真的不知道会发生什么事情。

一方面，爷爷很疼爱自己这个孙女，所以爷爷很可能会和石三闹翻。这样做的结果就是石三会报复会想尽一切打击压制徐氏药业！以徐氏药业的势力和人脉关系，到时候被打垮是迟早的事！

另一方面，爷爷从家族和企业方面着想，也有可能会答应对方。这样做，徐氏药业就不仅不会被石三打击压制，反而会得到石三的帮助，甚至有可能成为整个华南地区最强的药业公司！但是代价就是牺牲自己的幸福！

想到徐氏药业，徐艳雪心里隐隐作痛，是啊！徐氏药业是爸妈一生的心血！就在公司上市前的一天，爸妈急迫地需要到国外请求一位朋友帮助而飞机失逝。也就是说，徐氏药业是爸妈留给自己的遗物，自己怎么忍心让它被人击毁呢！

想到这里，徐艳雪感觉胸口一阵压制，压抑地有些喘不过气来。

“滴――！滴――！”

突然，车后响起几声“刺耳”的车笛声，徐艳雪与苏紫萱同时忍不住回头一看，却见紫色的兰博基尼悠哉悠哉地跟在后面，而石三那张英俊但却布满冷笑的脸仿似近在两人眼前。

苏紫萱明显有些害怕了，小嘴因紧紧地泯着而嘴唇有些泛白，一双小眼睛闪烁着一丝惧色与慌乱，是啊！以其大小姐的任性性格，闹闹玩玩还可以，真要遇到了什么大事，还真会害怕。

“砰――”

“砰――”

突然，法拉利后面被兰博基尼轻轻地撞了一下，徐艳雪苏紫萱叶余皆是身子向前一晃，而苏紫萱更是身子控制不住地向前排座椅背撞去，叶余眼疾手快一把抓住苏紫萱的手臂使其身子不再向前冲去，谁知徐艳雪确实身子止不住地向前面撞去，幸好系了安全带其身子又被安全带给弹了回来，不过其脸色已是难看地苍白至极！

叶余突然感觉到左手传来一股柔软的感觉，当即转头看去，却见苏紫萱俏脸绯红地看了自己一眼，然后低下了头。

叶余看了看其低下的头又看了看自己抓住对方右手臂的地方当即脸上一红，连忙松开自己的手。

“好软……看来不是飞机场……”叶余忍不住轻声道。

突然叶余感觉到一道寒光向自己射来，当即看去却见苏紫萱那几乎能够杀死自己的目光，叶余连忙转过头来看向车后。

紫色的兰博基尼轻轻地撞了一下法拉利后保持和法拉利同一个速度，然后再加速撞上来。

叶余担忧地看了一眼徐艳雪，见其整个人仿若紧绷的弓弦，不过叶余还是看到了其美眸中那丝淡淡的疲惫。

“我来吧！”叶余看着徐艳雪的背影轻声道。

声音是如此的平淡，如此地轻柔。仿似一曲能够平静人心的天籁之音，又仿似一缕净化人心烦躁浮动的清泉。

听到了这句话，徐艳雪突然恍惚间产生了一种想要依靠的错觉，仿似这道声音的主人能够给自己安全感似的。

看徐艳雪犹豫了下，叶余再次开口道：“我试试吧！”

苏紫萱震惊地转头看着叶余，显然没有想到这个与自己年纪差不多大的少年竟然此时会站出来。而徐艳雪也是停下了车，犹豫地回头看了一眼叶余，不过就在其犹豫间，叶余沉声说了句“都别出去！”然后打开车门走了出去。

徐艳雪与苏紫萱二女好奇地看着走出去的叶余，二女不明白此时的叶余出去要做什么。

叶余“啪”地一声关上了车门，转身看向法拉利后面十米处同样停了下来的紫色的兰博基尼大声道：“我来跟你比！”

石三一见法拉第里面竟然走出了一个少年，当即脸色有些难看了下来。

没想到这对姐妹花的车里竟然还有男人？！

这男人跟这对姐妹花是什么关系？或者发生了什么关系？

想到这里，石三脸色更是难看了。

“三少，要不要我下去教训这个逼小子？”山猫一见红色的法拉第突然停了下来，本以为里面的女人会走出来，没想到竟然会走出这么一个少年，这让深深了解石三的山猫顿时知道事情要向最糟糕的方向发展了，当即转头看了一眼石三，却见其白皙英俊地能够迷死万千少女的脸上露出了一丝厉色，面部肌肉因为愤怒而略微显得狰狞，眉角的肌肉微微跳动了几下。

“还用不着！”果然，石三动怒了，声音蕴含着一丝微怒道，山猫听后一脸看好戏地样子看了一眼站在法拉利车旁的叶余。

一身**丝必备的地摊货，浑身上下也不过百十来块钱的装备，自己随手一G都不止这点钱，山猫当即没了兴趣。

像这种穷酸**丝，自己以前没少欺负整过，现在自己已经腻烦了。

因为欺负整过的多了，已经没有了刺激，没有了兴奋。

就像一夜情一样，第二次就没了刺激的新鲜感，所以他山猫同一个女人从来不会碰第二次。

不过像眼前这个明明一身**丝装备的少年竟然能够从法拉利这种限量版的跑车里出来，这实在是有趣。这稍微勾起了山猫继续看下去的欲望，当即山猫身子一抖，抖去了身上的懒散，坐正了，开始若有兴趣地观看了起来。

“你算个什么东西？能够代替车里的那位？！”石三心情显然很不好，对叶余语气充满鄙夷地呵斥道。

坐在车里的苏紫萱一听石三的话当即伸手开门就要出去大骂石三，却被徐艳雪用眼神制住了。

“为什么不让我出去？他凭什么骂人？！”苏紫萱睁大了眼睛看着徐艳雪一脸不解地“质问”道。

徐艳雪叹了口气道：“你忘了小余刚刚的叮嘱了吗？如果你现在出去，那他出去不就显得没有意义了？”

苏紫萱听后顿时身子一软，有些打鼓道：“色狼真的可以比得过那个瘪三吗？”

徐艳雪脸上勉强挤出一丝笑容，笑了笑道：“小余是个沉稳的人……我不知道他能不能比的过……瘪……石三……但是我选择让他试试……”

苏紫萱看了一眼刚想说“瘪三”但却改口的徐艳雪，然后突然想起了什么惊道：“色狼他会开车？”

“……”徐艳雪听后一愣，然后俏脸上猛然一呆。

是啊！

叶余是穷苦人家的孩子，平时连零食都舍不得买，他怎么会有钱去学驾照？

第十九章那就比速度和漂移吧

第十九章那就比速度和漂移吧

“呵呵～我不算什么东西，但……至少我能替车里的两位跟你比试。”叶余听到石三的话顿时脸上微微一变，不过瞬间其脸色就恢复如常，眼神平淡地看着愤怒的石三轻声道。

石三听后一愣，然后脸色猛然一寒，如果能够用一个词语来形容石三的脸色的话，用“阴沉如水”比较合适。

自己看中的女人，以自己御女无数的经验与功力，光是只看身形就知道是个绝色佳人。

就是这样的绝色佳人，自己连个面照都没有碰过，这个**丝小子竟然敢说自己能够代表绝色佳人来跟自己比试？这如何不让自己动怒？

“你如果输了呢？”石三深吸了口气，压制住了心中的怒火沉声道。

叶余听后一愣，然后耸了耸肩，撇了撇嘴惊讶道：“输了？那证明你比我厉害。”

石三听后一愣，然后眼睛透射出一缕能够杀人的目光。

山猫听后却是轻笑一声，心里忍不住道：“好狡猾的小子，自愿降低身段。输了没什么，石三就算赢了也没什么可高兴的。因为以其身价数十亿的身份和地位，就算赢了一个穷酸**丝也没什么好值得炫耀的。但是如果输了，那可就是打脸的事！”

转头看了一眼脸色因愤怒发青的石三，山猫心里忍不住笑道：“石三啊石三，没想到你会有被穷酸**丝挑战的一天。你说你是应战呢？还是拒绝？真是个头疼的问题……”

“呵呵～，很好！很好！你很好！”石三连续说了三声很好，几乎咬牙切齿地低沉道：“既然你能够有幸代表车里面的美人说话，那就上车吧！”

山猫知道，石三要玩真的了。因为每次见到对方这种语气，这种表情，对方都会把使其动怒的人折磨的半死不活。

“希望你……不要让我失望。”叶余看着愤怒的石三笑了笑，然后突然说了一句让石三几乎要发狂的话后就转身走向法拉第。

“尼玛――！敢鄙视老子！待会老子要让你知道你此时猖狂得意的代价！”石三看着叶余钻进法拉第的背影咬牙恨声道。

山猫听后看着叶余消失的背影也是若有所思地皱起了眉头。因为此时山猫才发现这个**丝小子不正常。

因为他的眼神！

自始自终，这个小子的眼神都没有变化！

应该说自始自终都是平淡。

没有丝毫的慌乱与恐惧，除了刚开始时的那一丝的怒意，然后其表情与态度甚至是眼神都没有发生丝毫的变化！

“砰――！”

叶余坐在驾驶座位上，看了一眼好奇地看着自己的两人，挠了挠头，怪异道：“你……你们两个干嘛这么看着我？”

“你……你会开车吗？”苏紫萱看着叶余，紧张道。

此话一出，徐艳雪也是脸色微紧地看着叶余，突然徐艳雪感觉自己有些荒诞，竟然把方向盘交给自己的学生。

“额……对了，这车怎么启动啊？”叶余听后一愣，尴尬地笑了笑，然后问出一句让苏紫萱与徐艳雪崩溃的话来。

徐艳雪强制自己奈下性子，耐心地给叶余讲解了一遍如何开车的一系列步骤，待其讲完后突然感觉到身下猛然出现一道冲力，然后身子忍不住向后一靠，当即发现红色的法拉第仿若一支离弦之箭一般地冲了出去！

“这小子在搞什么鬼？”正在不耐烦嘀咕的石三突然看到一直停止不动的法拉第像一支沉睡刚醒的猎豹一般瞬间冲了出去，然后在自己的视线里慢慢变小！

“卧槽――！竟敢跟老子玩阴的？！”石三愤怒地咒骂了一声，然后手脚齐动，黑色的雷诺仿若一只猛虎发出一声声“嘶吼”，向前狂奔而去！

看着前方逐渐变宽了的公路，叶余瞥了一眼坐在一旁惊讶地看着自己的徐艳雪道：“把里面的内置黑色玻璃窗给摇上，待会儿别让石三看到你们了。”

苏紫萱与徐艳雪听后伸手摇上了黑色车窗，做完这些叶余脚下油门儿一松，法拉第顿时慢了下来。

“怎么比？”叶余见石三的黑色雷诺追了上来与自己的法拉第齐平后转头看向对方问道。

石三看了一眼法拉第的黑色玻璃窗皱了下眉，然后转眼看着叶余沉声道：“你想怎么比？”

叶余听后沉思了下，然后转头看向徐艳雪问道：“怎么比？”

徐艳雪犹豫了下，刚要说话却见苏紫萱一脸兴奋地叠声道：“比速度，比漂移！比速度，比漂移！”

徐艳雪听后瞪了一眼小脸因为激动而通红的苏紫萱，后者立即声音低了下去，不过还是弱弱地用一种乞求的目光看着叶余。

叶余看着苏紫萱可爱的模样，当即脸上露出一丝笑意，转头看向石三朗声道：“美女要求比速度和漂移，那就比速度和漂移吧！”

听叶余真的要比速度和漂移了，苏紫萱忍不住握紧了小拳头挥了挥，嘴里压低了声音道：“哦耶～！”

第二十章相信我

第二十章相信我

“好……！”石三一听叶余如此“嚣张”地戏弄自己，当即低沉道：“那我们以哪里为目的地？”

叶余看了眼四周，当即开口道：“这里距离滨城区应该还有三四十公里，而且从这到那只有这一条公路，路途中有一个废弃夷平的工厂，那个工厂面积足够的大，大概有百万平米，足够漂移之用。我们先比试速度，然后在那里每个人来三个大漂移。如果对方做不出自己做的漂移来就算是输。输了的人，自动离开！”

“没问题！”石三听了叶余说的游戏规则与自己所想的规则几乎相同当即就痛快地答应了。

“嗡～！嗡～！嗡嗡嗡～！”

“嗡～！嗡～！嗡嗡嗡～！”

两辆跑车几乎发出同样的嗡鸣声，然后跑车在同一时间冲了出去！

苏紫萱与徐艳雪只觉得自己的身子不受控制地贴在座椅靠背上，然后看到车外的路景飞快地向后退去。

“色狼，你开车前能不能提前说一声，害的我差点没坐稳！”苏紫萱一见叶余的车开始平稳后不满地“指责”道。

徐艳雪也是惊讶地看着操作方向盘，油门儿，离合等操作工具的叶余，起初叶余操作的还很生涩，但是在自己纠正讲解后徐艳雪惊讶地发现前者好像在短短的片刻之间就学会了并且掌握的越来越熟练，当即像看怪物似的看着叶余。而叶余却是双目直直地盯着前方。

此时的叶余自己也是惊呆了，这个叫做“汽车”或者用地球人专业术语称之为“跑车”的铁家伙的速度竟然如此地快，几乎能够比得上自己练气后期的速度了！

而且叶余看了一眼速度显示盘上的指针跳动的数值，180，当即呆了一下，还可以再快？！

转头看了一眼俏脸惨白的徐艳雪与苏紫萱，叶余立即放弃了继续加速的念头，转头看了一眼左边与自己几乎是齐头并进的兰博基尼，叶余眉头不由得一皱。

“甩开这个令人厌烦的家伙！”

叶余方向盘一打，嘶吼的法拉利猛然向兰博基尼靠近过去，石三显然没有想到叶余竟然敢拿车撞自己，当即气的脸色发白。

“呼～”地一声，石三也是方向盘向右打去，然后兰博基尼如一只向法拉利撕咬的猛兽向法拉利撞来！

叶余脚下一动，狂奔的法拉利速度猛然一滞，石三的兰博基尼顿时扑了个空，止不住地向公路右侧侧滑过去！

叶余脚下用力一踩，红色的法拉利速度猛然一增，“嗖～”地一声把石三的兰博基尼甩在了后面！

“哦耶～！色狼，没想到你还挺阴的～”苏紫萱一看叶余成功地甩开了石三的车当即兴奋地挥舞着小拳头道。

“你这是对我的称赞还是诋毁？”叶余看了一眼俏脸微白但却神情兴奋激动的苏紫萱打趣道。

苏紫萱显然没有想到叶余会打趣自己，当即俏脸一红，啐口骂道：“色狼！”

徐艳雪看了看丝毫没有怯色拘束反而始终处于淡然的叶余，美眸中闪烁着丝丝疑惑。

“小子，敢玩我？！老子要让你知道你这个温驯的破车怎么比的过我的狂牛？！”石三愤怒了，脚下狠狠地一踩，顿时兰博基尼如被人打了鸡血一般速度陡然加快了将近一半！

“色狼，快加速！石三快追上来了！”苏紫萱回头一看，见石三的车在慢慢地接近当即挥舞着小拳头催促着叶余加速。而坐在副驾驶座上的徐艳雪也是神情略微紧张地看着叶余，等待其怎么应对。

叶余眼睛瞥了一下后视镜，然后脚下油门儿一松，方向盘快速度地转动。

“刺――！”

突然，苏紫萱徐艳雪二女听到一道极长且刺耳的刹车声，然后回头一看见石三的紫色兰博基尼如一只处于狂奔中被强行停止的狂牛，在公路上划过一道长长的黑痕，掀起一阵尘土！

叶余嘴角微微一翘，然后脚下轻轻一踩，法拉利开始了平稳地加速！

身子忍不住向前倾的石三愤怒地咒骂了叶余一声，然后转头看了一眼脸色也变得严肃了些的山猫沉声道：“你坐好了！老子就算是报废了这辆车也要撞死那个**丝小子！”

说着石三脚下猛力一白，山猫惊讶地看到速度盘上的指针从0迅速转动，然后在300的位置上才停了下来！

“你疯了？！”山猫看着疯狂的石三震惊道。

要知道跑车的速度飙到300以上，对任何人都是一个不小的挑战，尤其是如刚刚的石三在瞬间就把速度从0飙到了300！

见石三已经被叶余激出了疯狂的怒火，山猫伸手扶了下车门坐正了，然后脸色严肃地看着前方的法拉利。

突然，心里平淡的叶余猛然感觉一跳，当即瞥了一眼后视镜，发现石三的兰博基尼以一种不要命的速度向自己撞来！

叶余眼看前方不远处一块空旷平坦的场地当即脚下一踩油门儿，转头对苏紫萱与徐艳雪二女喊道：“坐稳了！”

法拉利以一种狂野的速度，从180直线飙升到301，车后立即扬起一席漫天尘土，向场地冲去！

“三少，这小子好像也发飙了！”山猫看着瞬间加速的法拉利转头看了一眼同样诧异的石三脸色有些诧异道。

“妈的！敢跟老子玩命？！”石三愣了一下，显然也是没有想到叶余会如此“有种”，当即反应过来钩速度直接飙升到340，兰博基尼直接以一种车体几乎要颤抖的姿势向场地冲去！

若是从场地上方看，定会震惊。因为在场地前端两辆顶级跑车一前一后，你追我赶，以一种“玩命”的姿势在狂奔！

“咱们要来就来一个大的！怎么样？”叶余转头看了一眼左边的石三道，然后停下了车。

“怎么样才算是大的？”石三战意昂扬地看着叶余，也停下了车，眉头一挑，道。

“前面两公里外有一道墙，咱们来个漂移，用车尾无限地靠近墙体而不擦车，如何？”叶余看了一眼车前方不远处的一道快要倒塌的残墙断壁建议道。

石三一听这个建议当即脸色一变，眼神立即犹豫了起来，而坐在副驾驶座位上的山猫也是脸色凝重地看着石三，然后又看了一眼坐在法拉利里一脸平淡的叶余。最后看着石三沉声道：“三少……这……这太危险了！”

是啊！

用车尾无限地靠近墙壁且掠墙而过却又不能擦车，这从未有人干过！

一个不好就会车毁人亡！

谁能够控制好这个与墙体之间的最短距离？

一米？

还是一厘米？

显然石三也是被叶余“不要命”的玩法给震住了！

他石三纨绔好色，他石三不要命地玩，但是也没有这么不要命地玩过！

苏紫萱在震惊了片刻后立即兴奋地挥舞着小手激动道：“好耶！好耶！我一定要拿我的宝贝把这创世纪的一幕给记录下来！”说着苏紫萱就从包包里拿出一只套着可爱兔子模样手机外套的手机出来准备拍摄。

坐在法拉利里的徐艳雪也是俏脸一白地看着叶余，显然没有想到叶余会如此“疯狂”，当即迟疑道：“叶余……这样是不是太危险了……”

叶余眼神温柔地看了一眼徐艳雪，轻声安慰道：“相信我。”

“怎么？一向天不怕地不怕的三少害怕了？”叶余转头看了一眼犹豫的石三轻笑道。

第二十一章恐怖漂移！

第二十一章恐怖漂移！

“谁怕谁是孙子！”石三被叶余轻笑声一激当即脸色憋的一红，半响后冲着叶余怒吼道。

山猫一听石三的话，当即伸手揉了揉前额，心里忍不住叹气道：“三少啊三少，你怎么就和一个贱命的**丝玩起了命来？希望你能够没事……不然老子好不容易坐稳的黑帮老大椅子还没坐热就被你给害死了。”

“好！三少果然是三少！但是有些话我还是有必要说在前头！”叶余见石三果然被自己给激怒了，当即对对方的性格也是有了一个大概的猜测，当即语气一顿地道。

石三好不容易积攒起来的勇气被叶余这么一说顿时如泻了气的气球没了脾气，看着叶余不耐烦道：“你怎么那么多话？”

“好好好！你说！”石三一见叶余一脸古怪笑意地看着自己当即不耐烦地摆了摆手道。

“如果此次比赛，我赢了，那三少不能以今天的事情为由为难我和车里的两位，如何？”叶余看着石三一脸认真道。

石三听后一愣，显然没想到对方会提出这样的要求来。

是的，石三确实存在了这样的心理，就算是比赛输了自己也能够找机会或者找借口找回场子，但是现在被叶余明明白白地说出来了，自己以后要是再找借口找对方麻烦就点师出无名讲不通了。想到这里石三犹豫了。

苏紫萱愣了一下，然后认真地看着这个年纪不小还说自己那里小的家伙竟然会如此考虑周全地为自己和艳艳姐考虑，当即有些呆了呆。

徐艳雪看着叶余的眼神不知为何突然变了，在其心里此时的叶余仿似张大了似的。他能够保护自己，能够给自己一种莫名的安全感。想到这里徐艳雪眼神一阵恍惚，叶余的身影突然之间在其心里仿似变得高大了一些，隐隐触碰到了什么。

见石三犹豫，叶余很有耐心地等待着。

转头看向一脸平淡的叶余，石三咬了咬牙道：“好！我答应你！但是……如果以后你们再惹到我，那我可就不客气了！”

“呵呵～好！那就这么说定了！至于以后会不会惹到三少你……那就等以后再说吧！”叶余听到石三的话笑了笑，然后手上一动，脚下一踩，沉声道：“开始！”

“嗡～！嗡～！嗡嗡嗡～！”

两辆跑车几乎是在同一时间发动了引擎，然后只见两台跑车的车轮在场地上飞速旋转，卷起漫天尘土，然后又几乎在同一时间仿若离弦之箭似的飞冲了出去！

“嗡――”

“嗡――”

两台跑车在场地上疾驰而过，带起一道劲风，扬起一道飞卷而起的漫天尘土。

叶余转头看了一眼同样看向自己的石三，脚下油门儿再次一踩，顿时红色的法拉利速度猛然加快，瞬间把石三的兰博基尼甩在了后面！

石三一见自己竟然被叶余这个穷酸**丝给鄙视了，当即也是脚下狠狠地一踩，只见其紫色的兰博基尼如同冲天的火箭，眨眼之间就追上了叶余的法拉利！

“三少，前面就快要到墙壁了！”山猫见石三一味地加快速度当即忍不住提醒了一句。

果然，石三一听快要到墙壁了，当即脚下油门儿一松，速度降了下来，然后方向盘开始转动！

突然，石三的眼角余光鹊搅艘队啵其震惊地看到叶余不仅没有降速反而增加了速度！

“……”，石三震惊地呆了一下，然后瞬间回过神来，快速地转动着方向盘，然后只见其兰博基尼开始了一个大转弯！

此时法拉利内

苏紫萱那些已经处于拍摄状态的苹果手机，紧张而又激动地看着叶余，然后又看向前方越来越近的墙壁！此时的苏紫萱清晰地感觉到自己的心跳放似加快了数倍！

而徐艳雪更是俏脸一片惨白，一双美目不忍看向眼前越来越接近的墙壁。

“那个家伙到底想干什么？他不会还要再靠近吧？！”石三自己的兰博基尼已经开始大转弯了，却看到叶余的法拉利还在向前冲，当即震惊地失声道。

“他……要么是个高手中的高手，要么就是个疯子……”山猫呆呆地看着叶余的法拉利身子有些打颤脸色发白道。

此时的叶余眼睛死死地盯着前方数十米的墙壁，突然转头看了一眼徐艳雪问道：“车闸灵不灵？”

徐艳雪愣了一下，下意识地点了点头，，而苏紫萱哪里还能淡定地拍摄这创世纪的一幕，在其看来此时的一幕几乎可以说是“命悬一线”的危机时刻！

在得到车闸灵的结果后，叶余在瞬间快速地转动方向盘，然后右脚下右轮车闸猛然一踩，只见红色的法拉利在瞬间旋转了起来！

车身的左侧在外旋转，以车身内侧作为旋转轴，直接来了个180度的大旋转！

“呼――”

漫天尘土飞扬，红色的法拉利瞬间被飞舞的尘土淹没。

“这……”已经停好车在一旁的石三看着被漫天尘土淹没的法拉利顿时震惊地说不出话来，而坐在副驾驶座上的山猫更是双目圆睁，死死地盯着叶余的法拉利！

法拉利内

苏紫萱拿着手机的手下意识地一抖，手机“啪”地一声掉了下来，而徐艳雪只觉得眼前的墙壁向自己侧面扑来，接着觉得身子忍不住向车窗一倾，然后觉得自己的身体放似有千斤重物压着一般窒息地快要喘不过气来！

还未处于震惊呆滞之中的苏紫萱猛然觉得眼前一阵天旋地转，随即只觉得自己仿似要被甩了出去并且向墙壁飞去！

“刺――”法拉利的车闸被叶余踩的死死的，车身在眼看快要撞到墙壁的瞬间停止了前行，然后车尾狠狠地甩了出去，接着掠墙而过！

“嗡――”

死寂中一声强劲有力的跑车嗡响仿若来自远方猛兽的嘶吼，带着一股狂野天下的凶悍冲破漫天尘土！

石三震惊地看到那辆短暂消失不见了的红色法拉利冲出了尘土再次出现在自己眼前，顿时觉得这几乎是瞬间的几秒仿似有千万年般的漫长！于是石三定睛向叶余看去！

那红色在阳光下是如此的刺眼灼目，那强劲有力的嗡鸣是如此的震动心神！

“嚓――”

叶余猛然刹车，法拉利猛然停靠在兰博基尼旁边，叶余略微颤抖着的左手摇下了车窗，接着左手臂搭在窗户上一脸笑意地看着脸色难看的石三笑道：“三少，看来这次是我侥幸赢了这次比赛，那我就先走了啊！”

叶余转回了身子不理脸色阴沉的石三，脚下油门儿一踩，法拉利瞬间加速到100码，眨眼间就从石三与脸色震惊的山猫的视线中缓缓消失。

回过神的山猫打开了车门，向墙边走去，半响后再次回到了车内。

山猫抬头看着看向自己的石三脸色难看道：“从车轮的胎痕来看，那小子的车尾与墙体之间最多只有一厘米的距离！”

石三听后脸色猛然一变，这是什么实力？

整个静海市也没有听说出现过这种实力程度的车手！就算是职业赛车手也没有这样的实力！

除非是那些成名的全球职业赛车决赛中会出现或者地下黑车联赛才有可能出现这种级别的车手！

“我们的距离是多少？”石三在沉默了片刻后问道。

“至少三十厘米……”山猫脸色凝重道，以其实力也差不多能够做到这种程度，但是和叶余之间的差距就太大了！

不要小看这小小的几十厘米的差距，有时候一厘米的差距也犹如天地鸿沟！

“山猫，动用一切手段给我查这个小子的身份与来历！”石三看了一眼即将消失的法拉利，转过头来，脸色前所未有的凝重地看着山猫沉声道。

第二十二章一起吧！

第二十二章一起吧

微风轻拂，夕阳西斜，温煦的阳光如金子一般在通向滨城的城际公路上铺洒了一地。

空旷的田野上空不时地飞过几只鸿雁，发出声声欢快的鸣叫，击碎了滨城这个夏末的宁静。

此时一辆火红色的法拉利跑车在宽阔平坦的城际公路上平缓地疾驰着。

“色狼，刚刚都怪你没有提前跟我说一声，害的我没有拿稳手机，视频也没有拍成，你说你要怎么补偿我？”苏紫萱拨弄着手里的手机视频发现自己拍摄的视频只排到了冲向墙壁的地方后面的就是一阵晃动的黑屏，当即不满地抱怨道。

叶余一听苏紫萱这种无理取闹的模样当即有些好笑地摇了摇头，不过却没有在意，而是目光射向车窗之外金色的天空。

一直注视着叶余的徐艳雪看着突然有些陌生的叶余心里有些淡淡的失落，具体为什么会失落，徐艳雪也说不上来。顺着叶余的目光，徐艳雪也看向窗外的天空。

那里，晴空如火，漫天火红的晚霞在高阔的天空中变幻着形状。

时而变幻成一只蝴蝶，时而变幻成一条大鱼，时而又变成一个婴儿！

突然，叶余感觉自己体内突然多出了一缕明显比其他真气流更为精纯的真气流！

虽说这条真气流很细小，但是叶余觉得这条真气流的品质明显比其他的真气流要好很多！

具体什么原因，叶余也说不上来。甩了甩头，叶余看着越来越接近的滨城，心里顿生一股亲切之感。当即忍不住建议道：“要不咱们到滨城中心的苏客去吃点东西吧？”

“好吃吗？”苏紫萱听后有些好奇地问道。

叶余看着苏紫萱可爱白皙明亮动人的俏脸，微笑道：“那要看每个人的口味是什么样子了。”

叶余说要转头看向徐艳雪，见后者对自己含笑轻轻点了下头道：“你做主好了。”

叶余听后脸上露出一丝笑道：“好！那今天这顿饭我请你们。”说着叶余驱车向苏客的方向开去。

苏紫萱转头看了看街道两旁的店铺餐馆，小脸上满是好奇之色。

天津包子、新疆酥油茶、黄金虾球丸子、兰州拉面、山西凉皮面、湖南臭豆腐、洪泽湖小鱼锅贴、兰州烧烤、台湾手抓饼等等美食令苏紫萱眼花缭乱。

其一双小眼转个不停，小脑袋也是左转转右转转，一副没有见过“世面”的模样。

“这里是滨城的美食城一条街，如果你想去吃，那我找个地方把车停一下。”叶余看到苏紫萱小嘴蠕动，看了一眼同样惊奇地看着美食城一条街的徐艳雪，轻笑道。

看着滨城的路上挤满了人群，叶余按了汽笛，顿时引来路人的侧目观望。

叶余驱车向滨城风海路地下停车厂缓慢地驶去，花了几分钟才把车停好。

“我们走吧！”叶余拔掉车钥匙递给了徐艳雪推开车门向外走去。

“艳艳姐，你快点嘛～！我的肚子都快饿瘪了～”苏紫萱见徐艳雪慢吞吞的当即急性子地催促道。

风海路

“怎么样？这个天津黄金虾球还不错吧？”叶余看着左手端着纸碗右手拿着竹签扎了个黄灿灿的虾球往嘴里填的可爱模样忍不住轻笑道。

“恩恩恩～！”苏紫萱嘴巴里尽是满满的虾球，含糊不清地呜呜道，然后突然看到路边一名中年妇女拿着一个小巧的勺子熟练地制作画糖当即如一阵风似的跑了过去。

徐艳雪看着一副孩子气的苏紫萱脸上露出一丝温暖的笑意，而这恰巧被叶余看到了，叶余忍不住脸色一呆。

“好美～”

“叶余？叶余？”突然叶余听到有人在喊自己当即醒了过来，看到徐艳雪脸色狐疑地看着自己。

“什么事？”叶余快速地移开目光有些心虚地问道。

“苏客……怎么走？”徐艳雪尴尬地问道。

“哦哦～，苏客就在风海路与风清路的交叉路口，大概两三分钟的脚程，我来带路吧！”叶余率先带头向前走去。

“喏，就是前面那一家了！”两分钟后叶余指着路前方提示道。

苏紫萱与徐艳雪顺着叶余所指的方向看去，果然看到了一家店面很大的一家苏客快餐店。

“这家苏客店里面的菜式齐全，味道也很地道，你们进来尝尝吧！”叶余领引着苏紫萱徐艳雪二女向苏客店里面走去。

“哇～，这么多菜！”苏紫萱一走到菜柜旁就看到三十多种菜式，当即惊讶道。

徐艳雪苏紫萱叶余三人各自选择了一份套餐，然后选择靠近窗子的位置坐了下来。

苏紫萱看着餐盒里的红烧排骨与香辣鸡翅口水直流，当即不顾形象地拿起筷子就夹了一块色泽诱人的排骨吃了起来，这一幕惹得叶余与徐艳雪一阵好笑。

“额……”苏紫萱突然停了下来，然后在叶余与徐艳雪疑惑的注视下忍不住激动道：“真是太好吃了！”说着筷子动的更快了。

徐艳雪看到后绝美的脸上露出一丝温暖的笑容，伸手捋了捋耳边的秀发，徐艳雪轻轻地夹起一块酸汤鱼片，优雅地吃了一口。

叶余看着徐艳雪成熟优雅高贵的气质顿时为之一呆，就在其抬头时突然看到一双幽怨的眼睛含情脉脉地看着自己。

“雯雯？她怎么会在这里？”叶余心里忍不住疑问道。

罗雯雯在看到叶余与苏紫萱、徐艳雪两姐妹坐在一起吃饭当即捂着嘴巴跑开了。

叶余一见对方此等模样当即一阵头大，不过还是放下了筷子追了出去。

苏紫萱与徐艳雪二女当即好奇地看着跑出苏客店的叶余。

“艳艳姐，色狼怎么跑出去了？”苏紫萱嘴里嚼着一块排骨问道。

徐艳雪摇了摇头，语气弱弱地猜测道：“可能是看到了什么熟人吧！”

“别管了，我们先吃吧！”徐艳雪嘴上这么说，但是其眼睛还是时不时地瞟向窗外。

五分钟后

徐艳雪看到叶余拉着一名穿着工作服的女孩儿走了进来。

“徐老师，我来给你们介绍一下。这是罗雯雯，是我在静海八中的同学，也是好朋友。”叶余指了指罗雯雯看着徐艳雪与苏紫萱笑道，然后又指了指苏紫萱与徐艳雪二女看着罗雯雯道：“这是我们班的英语老师徐老师，这是她妹妹苏紫萱。”

苏紫萱听叶余竟然说眼前这个衣着普通的女孩竟然是其好朋友，而介绍自己时只是说自己是艳艳姐的妹妹，当即不满地哼了哼。

徐艳雪见苏紫萱不礼貌的表现当即歉意地对罗雯雯笑了笑，然后看着罗雯雯笑道：“还没吃饭呢吧？如果不介意……一起吃吧！”

苏紫萱当即抬头看向罗雯雯，突然发现这个罗雯雯除了衣着普通外，相貌身高完全不输于自己，而且那个地方好像也比自己的大……当即脸上更是没了好脸色，不满地哼了哼。

叶余拉住了罗雯雯后缩的手，微笑地看着后者笑道：“一起吧！”

罗雯雯看着叶余温和的笑容，犹豫了下就听话地跑去打了一份饭坐在叶余旁边轻声优雅地吃了起来，而叶余看着恬静的罗雯雯，忍不住多看了一眼，不经意间脸上露出一丝轻松愉快的笑容来。

“吃的那么慢，装淑女……听说现在装淑女的人可多了！”苏紫萱看着吃相优雅的罗雯雯小声地嘀咕道。

第二十三章被人给堵了？！

第二十三章被人给堵了？！

“某些人自己不知礼仪还反咬别人一口，不知道是怎么读书的。”罗雯雯停了下来，语气轻柔地自语道，仿似在说一件很平淡的很随意的事情一样。

可是苏紫萱一听罗雯雯带刺的话顿时小眉毛一挑，放下了筷子美眸蕴含怒火地看着罗雯雯，见其吃饭时的优雅淑女模样眼中的怒火更是旺盛了一分。

“刚刚好像某人的手被一个男人拉着的吧！？真没羞……！”苏紫萱眼睛若有所指地瞥了一眼罗雯雯加重了字眼道，然后夹起一块排骨狠狠地咬了一口。

罗雯雯一听苏紫萱讥讽的话哪里还不知道对方是在骂自己不知羞耻，当即就要发怒站起来，但是转念一想自己若是太明显地与对方发生争执叶余肯定会为难，想到这里罗雯雯转头看了一眼脸色紧张地看着自己的叶余微微笑了笑，然后拿起筷子不紧不慢地夹了一块鹅脯肉轻声道：“这块肉来自于鹅，不管它经过厨师怎样的调配加工终究还是鹅脯，还是成不了天鹅。”

“你说谁呢？！”苏紫萱发怒了，质问地瞪着罗雯雯。

罗雯雯瞥了一眼愤怒的苏紫萱，没有搭理而是一反常态地把鹅脯肉放进嘴里用力地嚼了嚼，在苏紫萱怒目而视地想要发怒前罗雯雯轻声叹息道：“外面的肉味道还不错～但是里面的肉就没那么好了……没入味儿。就像人一样，外表光鲜靓丽，但是内在就没那么好了。对了，叶哥哥你要不要也尝尝？”罗雯雯突然身子一转，夹起了一块黑乎乎的鹅脯递到叶余嘴边，叶余尴尬地看了徐艳雪一眼，又歉意地看了美眸几欲喷火的苏紫萱，尴尬地笑了笑道：“大家吃，大家吃，这饭菜都快凉了……”

只是饭桌上哪有什么吃饭的气氛，这完全变成了苏紫萱与罗雯雯两个人互相较量的战场！

叶余也是郁闷，这一向乖巧柔弱文静的罗雯雯今天怎么像变了个人似的，跟苏紫萱仿似仇人似的，一上来就死掐。两个人你一句我一句地斗了不停。

徐艳雪也是感到好笑地看着一向高傲的苏紫萱，以其一向自傲的秉性是不屑于跟别的女孩子相比的。

不是因为不想比，而是因为在其看来没有女孩子能够比得上自己！

但是今天，竟然跟一个看起来衣着普通的女孩子，当然了相貌确实是清纯文静漂亮了点，但是这也说不通啊！

想了想，徐艳雪眼睛瞥了一眼坐在一旁埋头吃饭的叶余，徐艳雪心里突然划过一道闪电般的念头。

“莫非……她们两个在争风吃醋？”

徐艳雪被自己这个突然产生的荒唐的想法给吓了一跳，要知道苏紫萱的身份可是一个禁忌！

要是被那个家族的人知道了，那叶余想死都来不及了！

不过转过头来想，苏紫萱与叶余也只是初次见面，要说自己的这个调皮任性的妹妹喜欢上了叶余那是不可能的。

不过看着眼前这两个小屁孩斗个没休，自己作为苏紫萱的姐姐也不好说话，最后无奈，徐艳雪也是如叶余一样低头吃自己的饭，让苏紫萱与罗雯雯两个人死掐去吧！

半小时后

叶余苏紫萱徐艳雪罗雯雯几人出了苏客快餐店，叶余看了看天，回头对三女道：“现在天黑大概还有两个小时，你们是先逛逛，还是就这样回家？”

三女相互看了看，苏紫萱看着徐艳雪撒娇道：“艳艳姐，我想再逛一会儿～”

徐艳雪无奈地翻了个白眼，溺爱地摸了摸苏紫萱的脑袋笑道：“从小到大你还是没变！就是喜欢疯逛！”

一听徐艳雪答应了苏紫萱顿时兴奋地握了握小拳头挥舞了下，然后不忘地转头挑衅地看了一眼站在一旁犹豫着要不要现在就回家的罗雯雯。

感受到挑衅的目光，罗雯雯脖子一扬也同样向苏紫萱看去，同时双手抓着叶余的手臂轻声道：“叶哥哥，我也想逛逛……只是我一个人回去爸妈……”

叶余看了一眼罗雯雯可怜巴巴地看着自己的眼神柔声道：“待会儿我送你回去吧！”

一听叶余送自己回去，罗雯雯顿时喜上眉梢，感激地看了一眼叶余，轻声道：“叶余，谢谢你～”

听着罗雯雯深情的道谢，叶余心里一颤，目光有些闪躲，不敢去触碰那道微热深情的目光。

“咳咳～雯雯，你对这边比较熟，这里有什么好玩儿的好看的你我带们逛吧～”叶余轻咳了一声，转头看了看四周还不算拥挤的人群道。

“恩～那我们就先去……”罗雯雯话刚说出一半就被苏紫萱给打断了。

“切～，谁稀罕让她带路了？”苏紫萱挑衅地看了一眼呆了一呆的罗雯雯不屑道，然后回头对徐艳雪说了句：“艳艳姐，我先在附近逛逛去了～”然后就头也不回地蹦蹦跳跳地冲进了人群。

徐艳雪喊着喊着还是没有喊住苏紫萱，最后无奈道：“真是给惯坏了……”

“你们随便逛逛，我先去跟上她，不然她指不定要走丢。”徐艳雪转头对叶余说了句就急忙地向苏紫萱走开的方向走去。

“我们也先随便逛逛吧。”叶余看了一眼尴尬地看着自己的罗雯雯笑道，前者乖巧地点了点头，然后二人开始向夫子庙走去。

“这里是大市场，里面的东西很便宜，基本上都是批发价，而且种类也很齐全，所以来这里的人特别多。”走到一家快餐店门口罗雯雯指了指一道卷铁门转头看了一眼叶余道。

“你常来啊？”果然，叶余顺着罗雯雯指的方向看到了一道被拉起的铁卷门回头对罗雯雯笑道。

“恩！来过几次。”罗雯雯脸色一红，点了点头。

“我们先进去看看吧！然后我在带你去古秦淮那条街去看看。”罗雯雯对着叶余甜甜一笑，然后像一只翩翩起舞的蝴蝶，向大市场里飞去。

看着罗雯雯甜美的发自内心的笑容，叶余心里忍不住感叹道：“原来发自内心的微笑这么美……”

夫子庙，西市

“叶哥哥，你看这个手链好不好看？”罗雯雯站在一个货架旁拿着一串粉紫色珠子穿线的手链递到了叶余眼前高兴道，只是转瞬之后就眉毛一皱，低落道：“可惜要五块钱呢……”

“老板给你钱，就要这个了！”叶余立即掏出一张五块钱递给了身材肥胖的中年大妈。

“谁让你买的？这么贵……多不划算啊！五块钱都够买两样蔬菜了……”罗雯雯立即不高兴道，然后看了一眼赶忙把钱收起来生怕叶余反悔不买的中年大妈。

叶余听后心里一疼，然后温柔地安慰道：“呵呵～你喜欢就好，饰品不就是给适合它的人戴的吗？而且这个颜色也挺适合你的～”

罗雯雯听后看了一眼叶余，然后俏脸一红地扭捏道：“叶哥哥也变坏了……就会哄女孩子开心……”说着罗雯雯焕发神采的眸子随之一暗。

叶余听后脑海中立即浮现出“冉静”两个字，然后就要向罗雯雯解释突然听到手机响了起来。

叶余拿出手机一看，徐艳雪的号码？

“叶余，你快点过来，我和紫萱被人给堵住了！”叶余一接通电话就听到徐艳雪着急愤怒的声音。

第二十四章我看你们谁敢！！

第二十四章我看你们谁敢！！

“发生什么事了？”罗雯雯一看叶余接通电话后阴沉下来的脸色，着急地等到叶余挂了电话后才急忙问道。

“苏紫萱和徐老师她们被几个小混混给拦住了！”叶余脸色难看地看着罗雯雯低沉道。

“那……那我们现在……”罗雯雯看着叶余犹豫道，显然此时罗雯雯也是不知道该怎么办，不过在犹豫了瞬间后罗雯雯就鼓起勇气道：“我们现在就赶过去，然后到了再想办法，如果实在不行就报警！”

叶余听后冷笑一声，自己以前被学校的那些恶霸富少打过的次数不下于十次，自己一开始也如罗雯雯这般天真地幻想着报警。可是每一次的报警等来的却是被殴打的更严重。

为什么？

因为每一次警察都是最后一个到场的！

打自己的人都走光了，警察才慢悠悠地赶来，次数多了，“叶余”对警察已经完全失望了，到最后变成了绝望。

想到这里叶余冷笑一声，然后转身就像街道的左侧跑去。

“你快跟上！”叶余跑开十几米后罗雯雯才听到叶余叮嘱的话。

“叶哥哥，你等等我，你告诉我她们在哪，我知道捷径！”罗雯雯拼命地向叶余追去。

叶余听后猛然停了下来，然后在罗雯雯错愕的目光下蹲了下来。

“叶哥哥，你这是？”罗雯雯诧异地看着蹲在自己前面的叶余问道。

“你快上来，我背你！”叶余着急地说道，见罗雯雯犹豫再次催促道：“时间紧急，快点儿！”

罗雯雯害羞扭捏地趴到叶余的后背上，双手搂着叶余的脖子。

此时蹲下的叶余突然感觉到后背传来一股软软的异样的感觉，顿时心里忍不住一个激灵。叶余也明显感觉到罗雯雯柔软的身子明显地颤抖了一下。

“搂紧了――”叶余嘴角微微翘起，曾几何时自己也如今天这般背起一个把安危放在自己身上的女孩。

可惜…………

不知不觉间，叶余竟生出要好好保护身边这几个女人的念头来。

叶余在罗雯雯搂自己的手臂紧了紧后，脚下一动，其身子猛然在原地一闪，然后风驰电掣般地狂奔了起来。吓得罗雯雯连忙低下了头，紧紧地趴在叶余的背上。

五分钟后，贡院西街

叶余远远地就看到了一块空地上围满了一群人，叶余轻轻地放下了背上震惊的罗雯雯，看着罗雯雯语气平静中带着一丝严肃轻声道：“待会儿你离我近点儿。”

在听到罗雯雯的“知道了”后，叶余径直向围成了几圈的人群走去，然后大声喊道：“请各位让一让！让一让！”

果然围紧的人群的最外一圈人闻声转头向叶余看来，见叶余一身普通衣衫当即一个个来了兴趣。

“这人是谁啊？他想干什么？”

“哎？你看他身后还跟着一个女孩！”

“唉？这女孩长得不错啊！”

“哎～，可惜了！钟马可是出了名的下流无耻，只要被他看上的女人，就没有能逃过其手掌心的！你说你带着个漂亮女孩就算了，还往钟马眼皮子底下闯，你说你这不是自投罗网吗？”

人群中爆发出不同的声音，众人的议论声也是此起彼伏，同时也有惋惜声。

叶余拉着罗雯雯脸色难看地向人群内部走来，人群自动地为叶余让开了一条通道，待叶余走进人群圈子里后外围的人群再次围了上来。

叶余对此毫不理会，拉着罗雯雯径直向里面走去。

走了数十步后，叶余看到苏紫萱与徐艳雪正被五个衣着时尚的年轻人围着。徐艳雪与苏紫萱两姐妹正愤怒地看着那几名年轻人，而那几名年轻人却是一脸猥琐笑容地看着徐艳雪与苏紫萱说笑着什么。

“小妞儿，哥哥带你去吃好吃的带你去好玩儿的地方去，怎么样？”一名皮肤白皙，身子显得有些虚浮的年轻男子一脸猥琐笑容地看着苏紫萱问道。这男子留了一头如枯草一般染黄的长发，嘴角边留了个八字两撇小胡子，在配合其圆滚肥胖的冬瓜型身材，看起来有些滑稽，使人忍不住想发笑，但是周围围观的人却是没有一个人笑。

因为他是这滨海城的出了名的恶少！

“是啊！是啊！小妹妹，钟少可是滨城有头有脸的人物，他带你去的地方可不是普通的地方。小妹妹，你可要答应哦～”几名站在小胡子男子身边的瘦脸年轻男子一脸“算你走运”的表情看着苏紫萱。肥胖男子一听瘦脸“称赞”的话顿时适时地理了理身上白净名贵的西服，肥胖的身子挺直了些。

突然一名身材瘦高的男子眼睛冒着绿光地看着徐艳雪，嘴里露出一丝亮晶晶地兴奋道：“这个女人我要了！”

“恩？”钟马一听孙良的话顿时转头看去，这一看其细小如鼠眼般小眼顿时冒着一缕精光，兴奋道：“妈的！光看小萝莉了，把这么正点的妞儿给漏了！”

“钟少你不会这个也想要吧？”孙良明显有些担心地看着身材矮胖的钟马道。

“怎么？这个女人老子碰不得啊？”钟马听后立即不高兴了，小眼一瞪，小胡子抖了抖，显然是有点急了眼了。

“良子，女人嘛！玩玩就好，大不了，大家一起玩儿嘛！”一直没说话的黑脸男子一脸猥琐地打圆场道。

“女人这东西，这世上本来就不缺！尤其是漂亮女人！”一名留着倒披头身穿黑色皮衣裤的矮个子男人不屑地瞥了一眼孙良道。

“你们这些小瘪三臭流氓快快滚开！不然，我让德叔把你们都揍成猪头！”苏紫萱完全看不清形势地破口大骂道，然后

纤纤玉指猛然向钟马一指鄙视道：“就像他的脑袋一样！”

此话一出，众人一惊，徐艳雪也是心里一紧。果然钟马一听苏紫萱骂自己是猪头顿时气的身子发抖，肥乎乎的手指指着苏紫萱声音颤抖道：“你个小臭婊、子，看老子不玩死你！”说着钟马就要向苏紫萱扑来。

“你们要干什么？！”徐艳雪看着几人上来拉扯苏紫萱当即又急又怒地大吼道：“你们还有没有王法了！”

“别急，老子玩过这个小妞后再玩你！”说着钟马看了一眼孙良淫笑道：“良子，这次这个御姐让你先玩！”

孙良一听钟马的话顿时双目一红，整个身子仿若充了鸡血一般兴奋地哈哈大笑道：“谢谢钟少！”

“呜呜呜～”一看钟马孙良几人是来真的了，苏紫萱顿时吓得哇哇大哭了起来，而徐艳雪也是俏脸煞白，心底顿生一股恐惧与绝望。

“唉……可惜了……”

人群中一些不忍心看下去的人摇头叹息，然后缓缓地转身离开。

“我看你们谁敢――！！”突然，就在钟马孙良几人快要把苏紫萱与徐艳雪强行拉到车里时，一道充满愤怒震耳的大吼声从人群中传来。

第二十五章现在知道错了？

第二十五章现在知道错了？

众人一听这声音顿时一个个转头看去，而正拉着苏紫萱与徐艳雪二姐妹向车里进的钟马孙良几人也是停了下来，转头看去。

人群散开，叶余缓缓地出现在人群的视线之中。

钟马在看到只是叶余一人后猛然哈哈大笑了起来。

“哈哈哈哈！我道是谁呢？原来是个****！”钟马指着叶余哈哈大笑了起来，然后笑着看了看孙良黑脸男子几人疑惑道：“你们说这小子是不是脑袋被驴给踢了？”

孙良几人不可否认鄙夷地瞥了一眼叶余，那瘦高男子更是鄙夷道：“**丝一枚。”

其他皆是看傻子一样地看向叶余，钟马松开了苏紫萱缓缓地向叶余走去。待其走到叶余身前一米处停了下来，本想低头俯视叶余的钟马抬头看了看叶余的身高，无奈地放弃了这个想法，歪着脑袋斜着眼睛以一种自我感觉很酷的姿势“睥睨”着叶余，轻咳了下嗓子，疑问道：“小子，刚刚的话……是你喊出来的？”

“色狼，你终于来了！快把他们都打成猪头！”苏紫萱一看叶余赶来了顿时气愤地瞪了一眼孙良几人，然后对叶余下命令道。

“叶余……”徐艳雪看到叶余真的赶来了，而且还是只身一人当即心里又是高兴又是担忧。

高兴的是叶余明知道来了会很危险，但还是来了。担忧的是叶余就算是来了但也对付不了钟马他们五个人啊！

想到这徐艳雪心里就有些后悔，若是自己当时让叶余先报警再来就好了，最起码最后警察来了钟马他们就算是再嚣张也不敢明目张胆地在警察面前把自己和苏紫萱叶余怎么样，到时候自己再打电话联系德叔，问题就都解决了。可是现在什么都晚了，徐艳雪不敢去看叶余。

“呵呵～”叶余对着苏紫萱笑了笑，给对方一个放心的眼神，然后转头看着钟马沉声道：“向这两位女生道歉，直到他们原谅你为止。”

“什么？”

众人听后一愣，钟马听后挠了挠耳朵，不敢相信地看着叶余，然后转头扫了孙良几人以一种一眼不可思议的语气问道：“他刚刚说什么？”

孙良反应了过来，看着钟马笑道：“钟少，这小子在说你要向这两位女生认错，而且还要认错认到这两位女生原谅你为止！钟少，你说你要不要认错？哈哈哈～”

钟马听后立即脸色阴沉了下来，其圆鼓鼓脸上的肥肉忍不住地颤抖了起来，放似被不停敲击的鼓面。

“我认你妈的错！”钟马猛然转过头看向叶余怒骂了起来，然后指着黑脸男子语气冰冷道：“黑虎，把这小子给我废了！”

“是！钟少！”黑脸男子一听钟马发话当即阴笑地看着叶余并向叶余缓缓地走了过去。

显然黑虎深谙折磨人的把戏，其越是慢慢地靠近叶余越是能给叶余带来压迫力。

尤其是在叶余明知道要挨揍的情况下，自己这样缓慢地靠近叶余给叶余造成的压力就如同一个死囚在明知道自己要死却等待死亡降临前的恐惧一样。

只可惜，他没有看到叶余因恐惧而发抖，其看到的只是一脸平静冷漠地看着自己的眼神。

黑虎看到叶余这种眼神后顿时愤怒了，一个小小的卑微低贱的**丝竟敢用这种眼神看着自己？

这是他李黑虎最不能容忍的事情！

李黑虎缓缓地握紧了拳头，然后走到叶余身前一米处猛然抬起右腿，然后向叶余的脑袋奋力踢去！

“叶余，快跑――！”徐艳雪看到李黑虎竟然真的敢如此下重手打叶余当即急的大叫了起来。

苏紫萱仿似也意识到了不对，叶余好像不是那个冷冰冰的黑脸男人的对手，想到这里苏紫萱绝望地闭上了眼睛。

“我宁愿死……也不愿被他们玷污我的身体！妈妈……”苏紫萱绝望地自语道。

“呼――”

李黑虎右腿猛然向叶余脑袋踢去，一道劲风呼啸而起，众人皆是不忍心地或闭上了眼睛或转过头去。

“叶哥哥――”突然，站在不远处的罗雯雯再也忍不住地向叶余冲了上去。

“恩？还有一个小美女？！”钟马听到罗雯雯的哭喊声后立即转头看到了哭的梨花带雨的罗雯雯顿时贼贼的小眼睛一亮。

“砰――！”

突然，一声巨响，众人转头看去，却惊愕地看到叶余一脸平静地站在原地，没有缺胳膊少腿，毫发无损。

钟马也是脸色一呆，这是什么情况？不是李黑虎揍这小子的吗？怎么这小子还好好地站着？

钟马转头看了看，发现李黑虎正躺在地上身子不停地抽搐着，仿若被宰杀过后蹬腿的小鸡，当即揉了揉眼睛，在确定自己眼睛没有花之后，钟马脸色难看地看着叶余说不出话来。就连孙良几人也是脸色由诧异到凝重地看着叶余。

能一击不仅化解了李黑虎的攻击，还能把李黑虎给打成丧失了战斗力，这是什么实力？

要知道李黑虎可是真正的黑社会！不是大街上那些耍流氓欺压弱小良民的小混混能比的！那可是静海市有数的几个大帮会之一的黑龙会的核心成员！

虽然还只是堂主的一个小小的跟班，但那也是很厉害的角色！平时打四个五个大汉更不用说，现在竟然一个照面就给叶余放倒了！而且自己还没有看清楚对方是怎么出手的！这怎么让钟马孙良几人不怕？！

围观的人群在呆愣了片刻后纷纷大叫了起来，齐声高呼：“快揍他！快揍他！”

“叶哥哥……我以为……”罗雯雯猛然扑进叶余的怀里，半响后抬头泪眼婆娑地看着叶余哭腔道。

徐艳雪震惊地看着站在原地丝毫无损的叶余，担忧紧缩的心猛然轻松了下来，不过瞬间又好奇又疑惑了起来。

叶余什么时候变得厉害了？刚刚那个黑脸男子可不是普通人，在自己看来黑脸男子应该至少算是小混混中打架算是厉害一点的小混混了，而叶余竟然能打败他，这还是以前那个只知道学习但却懦弱的叶余吗？

“呵呵～好了好了，你叶哥哥是那种脆弱不堪的人吗？”叶余轻笑了一声，揉了揉罗雯雯的脑袋道：“好了，让我先解决这几个败类。”

罗雯雯乖巧地离开了叶余的怀抱，不过还是担忧地看着叶余叮嘱道：“叶哥哥你小心点……”

“知道了～”叶余笑了笑，然后缓缓地向钟马走去。

苏紫萱半天没有听到叶余的惨叫声，当即缓缓地睁开了眼睛。

在其月牙形的视线中，一道熟悉的身影笔直地站立着。

叶余？

苏紫萱猛然睁开眼睛转头看去，看到躺在地上身子不停抽搐的黑脸男子当即兴奋道：“色狼，快！快教训他们！”

叶余听到苏紫萱正常的声音后微微一笑，然后当其看向钟马时其脸上的笑容缓缓消失。

钟马看着缓缓向自己靠近的叶余，其肥胖的身子忍不住发抖了起来。

“你……你想干什么？”钟马惊惧地看着脸色冰冷向自己逼近的叶余结结巴巴道。

“如果你们有人再敢动一步，下场就和他一样！”叶余猛然抬头扫了一眼想要逃跑的孙良几人寒声道。

孙良几人听后当即身子一顿，回头看了一眼叶余，然后老实地站在原地不动。可是那名瘦脸男子却是加快了脚步，拼命地向外跑去。

叶余脸色猛然一沉，然后伸手从地上捡起一颗石子看也不看地向瘦脸男子用力甩去！

几乎是在下一秒钟，瘦脸男子发出“啊”地一声惨叫，众人震惊地看到刚跑开十几米的瘦脸男子“扑通”一声摔倒在地，然后捂着右小腿在地上哀嚎着打滚。

钟马回头看了一眼瘦脸男子，细小的鼠眼猛然一缩，然后惊恐地看着叶余，身子忍不住颤抖了起来，孙良几人也是惊恐地站在原地，瑟瑟发抖。

众人一见叶余这种手段，顿时一个个震住了，一个个崇拜敬畏地看着叶余。而徐艳雪与苏紫萱更是一时间忘记了说话。

“错了没？”叶余伸手拍了拍钟马肥乎乎的脸，脸上满是笑容地温和道，那神情就像是多年未见的知己好友一般地亲切。

“错了！错了！错了！”钟马圆鼓鼓的脑袋如从篮筐掉落在地弹跳的篮球一般不停地点着，声音发抖道。

“现在知道错了？”叶余拍了拍钟马的肩膀再次微笑道，只是此时叶余脸上的笑容有些冰冷。

第二十六章进警局

第二十六章进警局

“知道了！知道了！”钟马身子直发抖，声音打颤地变了腔音。

孙良几人也是惊惧地站在原地，眼睛直直地看了一眼躺在地上停止抽搐的李黑虎，这一看几人脸色蓦然一白。

死了？！

“放心，他还没那么容易死！”叶余抬头瞥了一眼小腿直打哆嗦的孙良不屑道。

钟马一听叶余的话当即害怕地看了一眼叶余，见叶余没有看向自己连忙转头向李黑虎看去。

在看到李黑虎躺在地上一动不动后，钟马肥圆的身子猛然一抖，细小的眼睛蓦然圆睁，惊恐地大喊道：“杀人啦！杀人啦！”

钟马这一喊，顿时人群开始骚动了起来，其中有人拿起了手机“咔咔咔”地对着叶余李黑虎钟马等人就是一阵狂拍。

叶余看了一眼骚乱的人群皱了皱眉，突然人群中一个瘦小的身影拨打了电话！

虽然距离有点远，但已经恢复到练气二层的叶余凭借着远超常人的视力和听觉还是模糊地听到了“警官、滨城、杀人”等字眼。叶余眼神陡然一凝，一缕寒光蓦然射出。

正当叶余要去抓住对方时，那道矮小的身影突然钻进了密集的人群，然后几个闪动钻出了人群，眨眼之间就消失不见了。

叶余回头脸色阴沉地看着钟马，而钟马在看到叶余那几欲杀人般的眼光时猛然低下了头。

“没有我的命令，你们谁敢动一下试试！”叶余冷冷地扫了一眼钟马孙良几人，然后向徐艳雪苏紫萱走去。

“呜呜呜～色狼你总算把他们都制服了……吓死我了……你那么能打你怎么不早说！呜呜呜～”苏紫萱一把扑进叶余的怀里嚎啕大哭了起来，突然抬起头来，泪眼蒙龙地看着叶余，那样子要多凄楚有多凄楚，叶余看的心里蓦然一疼，只是下一刻就听到苏紫萱捶打着自己的胸膛哭声责备道。

徐艳雪看了一眼哭出来的苏紫萱心里也是重重地松了口气。

“能够哭出来就好！能够哭出来就好！”徐艳雪心里如释重负般地自语道。

因为苏紫萱在经历这样的事情没有压制封闭内心，而是以大哭的方式把内心的恐惧给释放出来，这样就不会留下什么阴影。

“叶哥哥，我们快走吧！我刚刚看到好像有警车过来了！”罗雯雯快步小跑到叶余身前紧张地说道，然后看到苏紫萱趴在叶余的怀里脸色猛然一白，当即站在原地沉默了下来。

“要不，我们现在就走吧！”徐艳雪看了一眼叶余，显然不知不觉间徐艳雪开始把主动权让给你叶余，要知道这里年纪最大的可是她自己。但是现在她却把处理事情的主动权让给了自己的学生！

“哼！那我们就静等这些所谓的人民的公仆来给我们主持“公道”好了！”叶余冷笑一声，然后示意罗雯雯徐艳雪放心我已有打算的眼神。

“好了好了，小花猫，没事了～”拍了拍苏紫萱的后背叶余轻声笑道。

“哼！谁是小花猫？你才是小花猫！你是大花猫！”苏紫萱离开了叶余的怀里，脸色微红地左右看了看，当即嘴不饶人地回击道。

“你好，我们是滨城公安局的人民警察，听说你打死了一个叫李黑虎的有为青年，现在我们需要你回去跟我们做个调查！”突然就在苏紫萱刚刚用语言“中伤”叶余时一道悦耳但却清冷的女人的声音响了起来。

叶余听后转头看去，却见人群中自动让出的一条走道上一名身姿高挑身穿警服的清丽女子一脸严肃地向自己走了过来，其身后跟着几名年轻的看起来精干的男警员。

叶余抬手阻止了正欲开口说话的苏紫萱与罗雯雯，然后诧异地看了一眼站在原地丝毫没有反应的徐艳雪，然后看向清丽女警官冷笑了一声道：“警官真是明察秋毫，一上来不问人质是否受到了伤害与惊吓，反而矛头直接指着在下质问在下杀人与否？警官看起来年纪轻轻就和警局的那些老油条一样精干直抓重点，避重就轻，而且第一时间就知道了匪徒的姓名身份，这种本事真是令在下佩服佩服～！”说着叶余还有模有样地拱手向清丽的女警官行了一礼。

清丽女警官一听叶余的话顿时俏脸一红，当即竟一时语塞说不出开来，对叶余的明褒暗讽的话更是对不上话来。

苏紫萱本来紧皱的眉头在看到女警官尴尬的表情后猛然一松，轻笑了起来，心里暗骂道：“色狼就是色狼，就知道欺负女人。”

徐艳雪与罗雯雯也是惊讶地看着叶余仅仅一句话就把来势汹汹的女警官给镇住了，而四周的人群更是拍手叫好。

“你们想干什么？”突然一名身材高大相貌英俊的男子从警车里走了出来，其身上的制服明显与其他人不同，也比女警官身上的制服也多了一道章纹。此时这名男子缓缓地向叶余走来，眼神凌厉地看着叶余，当其看到钟马孙良几人人眼神猛然一闪，然后目光移到清丽高挑的女警官脸上目露柔和道：“雅云，这种与暴戾分子接触的危险的活交给小周就好了，你怎么就是不听呢？”

清丽女警官看了一眼高大男警官撇过头去，男警官笑了笑，然后转头看向叶余，严厉质问道：“你刚刚对警官出言不逊，侮辱警官高尚的人格，像你这样的危险暴戾分子必须跟我们回警局调查一翻。”

高大男警官大手一挥，顿时几名持枪荷弹的警员指着叶余就要铐上叶余，叶余冷笑一声：“你们警察一上来就铐押受害人，反而不问匪徒流氓肇事者，看来你比她更专业！”叶余头一转看向清丽女警官不屑道。

清丽女警官一听叶余的话顿时恼怒地瞪了一眼高大男警官，怒声道：“我的事不用你插手！”

高大男警官脸上露出一丝赔笑，轻声道：“雅云，我这不是看你受气了吗？刚刚你也听到匪徒侮辱我们警察的话了，是不是，对待他们这样的暴戾凶残分子，我们就要严厉对待！”

“呵～！我怎么在你嘴里一句话的功夫就变成了匪徒肇事者了？！你这个警局败类颠倒是非黑白的能力还真不是一般的厉害！”叶余冷笑一声，看向高大男警官的眼神更是充满了冰冷与不屑。

这个警官一定是警局里的败类，自己趁这次机会一定要拔掉这颗毒牙！叶余心里如是地想道。

“是啊！是啊！他们几个才是流氓，欺负那几个女孩子是他们几个！”人群中一些对男警官不满的人纷纷大声喊了起来。

高大男警官一看人群开始骚乱了起来，当即脸色一沉，看了一眼钟马皱了下眉，沉声道：“把他们几个也带回去！”

“是！”警员听后立即应声道。叶余冷笑了一声，在几名警员的挟持下向警车走去。清丽女警官看了一眼相貌绝美的徐艳雪，秀眉微微一蹙，然后指了指身边的警员道：“把那几名受害者也带回去！”说完后就向叶余跟了上去。

钟马一见来人是自己认识的“老熟人”当即肥胖的脸上露出一丝阴狠的笑容轻声道：“小子，跟我斗，看老子这次不弄死你！”

“王警官，警车坐不下了，这几名受害的女同志怎么办？”一名年轻的男子跑到高大男警官面前请示道。

“你在警校的几年都干什么去了？这还用我说？当然是给我带回去！”高大男警官立即瞪了一眼年轻的警员吼道，不过当其转头看到徐艳雪几人后其充满厉色的眼睛立即露出了一丝绿光，然后转头喊住了刚跑开的年轻男警员道：“对待人质要人道一些，要照看好，待会我亲自审问！”说完后高大男警官快步向清丽女警官走去。

第二十七章明目张胆

第二十七章明目张胆

警局里

“进去！”清丽女警官走在叶余后面不耐烦地催促道。

叶余回头看了一眼清丽女警官，撇了撇嘴道：“到了你的地盘了，你就凶起来了？刚刚你怎么不凶？！”

“你――！”清丽女警官瞪了一眼叶余，恨声道：“你不要跟我扯别的！现在你要做的就是乖乖地配合我的审问！”

“坐下！”女警官不耐烦地催促了一句叶余，然后看了一眼站在一旁的年轻男警员道：“小陈，做笔录！”

“是陈警官！”年轻男警员眼神发亮地看着清丽女警官大声道。

叶余瞥了一眼男警员，缓缓地坐了下来，一脸笑意地看着清丽女警官打趣道：“陈雅云同志，这个小伙子好像对你有意思啊！”

陈雅云一听叶余如此直白地说出这样露骨的话顿时俏脸一红，细白的脖颈也迅速地爬上了一层粉晕，叶余看的心里一荡，暗道：“真是妖精……”

说实话陈雅云确实是个妖精，一米六七八的高挑身高，丰韵惹火的性感身材，其不仅拥有能迷倒众人的精致漂亮的脸，更有一对傲人的双峰。其身上的警服在其惹火********的魔鬼身体上被绷的紧紧地贴在其身上！

“你胡说什么呢？！”陈雅云立即瞪了叶余一眼，然后转头看了一眼满脸通红的小陈，回头瞪着叶余凶厉道：“老实点！”

叶余撇了撇嘴，做了个无辜的表情，不过确实老实了一些。

说实话叶余还真没有进过警局，这次进来一方面想见识一下“叶余”以前痛恨的警察到底是怎么审问犯人或者疑犯的，另一方面也想体验一下进警局的感觉。

“姓名！”陈雅云美目严肃地看着叶余道。

“叶余（业余）！”叶余耸了耸肩道。

“嗯？”陈雅云秀眉微微一蹙，然后看着叶余冷笑道：“业余？你是不是还想告诉我你叫专业？！”

“额……”叶余听后一愣，然后脸色尴尬地看着陈雅云沉声道：“难道你们警察都喜欢以己度人？我告诉你了我的名字，你爱怎么想是你的事！”

陈雅云狐疑地看着叶余，心里暗道：“这小子没有骗我？难道真的是我以己度人了？呸呸呸！我怎么可能度他？”

“老实点！”突然做笔录的小陈看不下去了，瞪着叶余喝声道。

“啧啧啧～！心疼心上人了？”叶余一脸笑意地看着小陈笔录员，后者脸色猛然一红。

叶余语气一顿，上下打量了下小陈正色道：“小伙长得倒是英俊，跟你们的陈警官倒是很般配！恩～，郎才女貌！确实很般配～！”

小陈，全名陈关心，毕业于知名警校，以全校前三的优异成绩毕业，被分配到滨城警局历练。像其这样年轻英俊、能力出众的年轻警员被女同事爱慕追求也是正常的事，但是这陈关心对那些女子却不假以颜色，因为他爱慕的人正是滨城警局的一支花――陈雅云！

此刻被叶余称赞当即脸上露出一丝得色。

尴尬的陈雅云正要发怒时叶余抢先一步摇头叹息道：“可惜啊可惜……”

陈关心脸色猛然一僵，皱眉看着叶余，不知这个刚刚还上道子的家伙想要说什么。

“人家名花早已有主了，你……就不要再惦记了。再说了那个英俊高大但却猥琐的王警官可是这里的老资历老人了，你能干的过人家？说不定人家已经抢先一步了……”叶余语气一转，越说越是气氛，大有陈雅云这朵鲜花插在牛粪上的痛惜感。

“够了！”陈雅云立即站了起来，愤怒地大吼了一声，玉手在桌子上奋力一拍，美目寒霜地瞪着叶余低沉道：“叶余，如果你再敢说一句与我提问不相关的话，我就让你在局子里呆上一天一夜！你信不信？！”

叶余一见自己真的惹怒了这个暴怒火辣的警花，当即撇了撇嘴，道：“大不了我不说了。”

陈雅云见叶余果然老实了很多，脸上的怒气也消了大半，也是坐了下来，重新坐正了姿势开始严肃地盘问了起来。

“姓名！？”

“叶余！哦，树叶的叶，多余的余。”叶余看了一眼又要发怒的陈雅云笑了笑。

“性别？”

“男！”

“什么职业？”

“……学生。”

陈雅云诧异地抬头看了一眼叶余，疑惑道：“哪个学校的？”

“静海八中。”叶余撇了撇嘴道。

在得到叶余肯定的答案后，陈雅云的语气稍微好了点道：“说一下事情的经过。”

叶余一听陈雅云的语气突然间变得柔和温柔了顿时一呆，然后如实地把事情的起因、发展经过与结果说了一遍。不过说到那个瘦脸男子的腿上时叶余撒了个谎。

“什么？摔伤的？你给我摔个穿骨裂试试？”陈雅云没好气地白了一眼叶余，然后站了起身来，扭着小蛮腰，迈着小步向审讯室外走去，末了来了一句“你先在这等会儿。”

陈关心恨恨地瞪了一眼叶余，然后开始整理自己的笔录。叶余觉得无聊，警局审问也没有什么新奇特别的。

就在叶余左顾右盼眼睛胡乱瞟的时候，一道高大的身影向审讯室走来。

“王警官好！”陈关心看向王警官的眼神微眯了下，然后身子一挺，行了个标准的礼，洪声道。

“恩～”王警官满意地点了点头，看了一眼气定神闲地坐在座位上的叶余，扭头看了一眼陈关心道：“你去忙你的吧，这里有我。”

陈关心愣了一下，然后会意地笑了笑，然后缓缓地向审讯室外退去，在其退到审讯室门口时眼神古怪地看了一眼叶余。这让叶余一时间感到莫名其妙。

叶余收回视线看了一眼向自己走来的王警官，突然叶余觉得这个王警官来到审讯室肯定有问题。

王警官，全名王得，是滨城警局分局大队一队队长，同时也是这里人脉最广的老警官之一。

“小子，听说你很能打是不是？”王得瞥了一眼叶余眼神戏虐道。

叶余一看王得脸上轻蔑高傲的表情就心里不爽，当即撇了撇嘴道：“没你能打！”

“小子，你找死！”王得一听叶余如此“大不敬”的话顿时脸色阴沉了下来，语气森冷道。

叶余听后脸色蓦然一冷，眼神微眯着盯着王得冷笑道：“你跟那个钟马应该是一伙的吧！”

王得听后脸色猛然一变，只见其双眼微眯间透射出一缕寒光地盯着叶余，半响后语气一转，平淡道：“我不懂你在说什么！”

“倒是你，快把你是如何殴打李黑虎致使其残废的经过给我从实说来！”王得语气一冷，盯着叶余沉声道。

“你哪只眼睛看见我殴打李黑虎了？你说话要有凭据！否则，我告你栽赃陷害！”叶余也是动了真怒。

这王得竟敢如此明目张胆地越权私自审讯自己，而且一上来就想诬陷自己，这如何不让叶余动怒？

“哼！你的反应我早已料到！不过对付你们这些顽劣暴戾之徒，老子办法多的是！”王得语气带着一丝阴狠与压抑的兴奋道，然后只见其双掌相互一拍，叶余震惊地看见几道高大壮硕的身影缓缓地从门外走来。

看到向审讯室里走来的几名壮汉，叶余哪里还不知道对方这是想要屈打成招，找机会教训自己。想到对方如此明目张胆地在警局里就敢私自殴打自己，叶余心中猛然生出一股冲天怒火！

这还是警察吗？

这简直与匪徒无异！

第二十八章要内伤，是吧？

第二十八章要内伤，是吧？

“是吗？！”叶余脸色冷了下来，眼神冰冷地扫了一眼三名身穿黑色劲装的魁梧大汉，然后又看着王得，愤怒地斥责道：“我就不信你胆敢在这警局审讯室里对我动用私刑？！”

叶余放在衣袋里的手悄悄地打开手机录音，脸上却是充满了不信与愤怒。

眼前的三名大汉一看就是会点门道有点功夫拳脚的存在，尤其是那名光头大汉虽说没有另外两名大汉健硕，但是给叶余的压迫力比另外两人更大。

“哼！老子对你动用私刑怎么滴？！老子打的就是你！你能把老子怎么着？我告诉你，在这滨城警局，老子想怎么样就怎么样！”王得显然没有注意到叶余已经打开了手机录音，神色更是嚣张地指着叶余冷笑道。

叶余心里冷笑道：“待会儿看你还能不能这么嚣张！”不过叶余脸上却是露出一丝恨意道：“你是替钟马他们来教训我的吧？！”

王得听后脸上露出一丝诧异，不过转瞬就变成了阴狠道：“小子，要怪就怪你得罪了不该得罪的人！”

“钟马给了你多少好处？让你这样违反警局规章制度违背良心做这种龌龊之事？！”叶余脸上越说越是愤怒。

王得听后脸色陡然一变，眼睛微眯地看着叶余冷笑道：“小子别以为我不知道你在套我的话，不过马上你就会知道在绝对的实力面前你的所有小算盘是多么的无知～！”

“动手！要内伤，不要被看出来！”王得大手一挥，站在其身后的三名魁梧大汉立即应声道：“明白！”然后也不说话，直接伸出大手向叶余脖子抓来。

叶余身子一闪，躲开了大汉的伸手一抓，王得看到后眼中讶色一闪，诧异道：“没想到你还有点实力，不过老子早就听说你小子有点本事，所以早做了准备！”

叶余一听王得的话，怒骂道：“看来你也不过是钟马的一只听话狗而已！”

“你找死！给我狠狠地打！”王得顿时恼羞成怒地指着躲开的叶余阴狠道。

“王警官，你放心吧！”三人中为首的一名不是太壮硕的高个大汉瞥了一眼王得冷笑了一声道，然后狞笑地向叶余冲来。

叶余身子再次一闪，躲开大汉的伸手一抓，然后身子再次一闪躲开了第二名大汉的横扫一踢，然后眼神凌厉地看向向其冲来的第三名大汉，叶余眼中异色一闪，当下抬起右手五指张开一把抓住第三名大汉的拳头然后用力一捏！

“啊――！”

一声惨叫从第三名大汉口中发出，然后这名大汉来不及打出另一只拳头就被叶余手腕一转然后向上一提。

这名大汉顿时额头上渗出一层冷汗，颤声道：“啊……你……你放手……你放手！”

王得震惊地看到这名身材高大魁梧的壮汉竟然像一只小鸡一般被叶余单手给“拎”了起来！

其实这名大汉不是被叶余“拎”起来的，而是因为叶余捏住了其手腕并且扭着其手腕向上微微一提，壮汉吃痛身子忍不住向上才会给人一种被叶余单手给“拎”起来的错觉。

“老三！”光头大汉一看壮汉被叶余给“拎”了起来顿时大眼一瞪，大喊一声向叶余的脑袋挥拳打去！而另一名壮汉也是看准了时机向叶余后背踢去！

叶余一见这两人竟然会合击之术顿时认真了起来。

“轰――！”叶余体内的真气流仿若一道道湍急的水流直接流遍叶余全身经脉，一股昂扬的充盈感瞬间涌上心头，叶余右手“提”着魁梧大汉把其当做一面肉盾向扫腿而来的大汉挡去，然后左手五指再次张开，一把握住对方的拳头然后用力一捏！

“啊――！”

挥拳而来的大汉顿时大叫了起来，一层冷汗“唰”地一下从其粗犷冷酷的脸上渗了出来！

叶余嘴角微微一翘，看了一眼身子猛然扭动拉回的扫腿而来的大汉，叶余心里不由得叹了口气道：“要是自己恢复到了练气中期，那自己就可以真气透体，也不用必须身体接触才能制服对方了。”

“啊～”

“啊～”

叶余脸含冷笑地看了一眼左右手中“拎”着的两名大汉，然后扭头看向最后一名大汉，只见其脸色阴沉，眼神闪烁不定，显然是在考虑要不要继续跟叶余斗。

“你们应该都是职业打手吧？！”叶余看着几人冷笑了一声问道。

那名站在叶余身前不远处的大汉听后眉头一皱，不知道叶余为何会问出这样的问题，这不是很明显的事情吗？还用问？

不过这话大汉可不敢说出来，因为他打不过叶余，二也是因为自己的两个同伴还在叶余“手里”。

“怎么？敢做不敢说啊？！”叶余见三人皆是犹豫闪躲闭口不言，当即手上微微一用力。顿时两道惨叫声响起。

“我……我承认，我们三人确实是受雇于王警官来教训你的，至于什么原因我们三人不知道！我知道的就这些了！你快放手！”被叶余左手捏住的大汉急忙地一口气说了几句，然后求饶道。

“你确定你们是受雇于王警官来殴打我的？”叶余瞥了一眼脸色难看的王得，然后看向三名大汉严声问道。

一听叶余严厉的语气，那名刚刚求饶的大汉赶忙回道：“是的！是的！我们三兄弟跟王警官合作了好多次了，怎么可能会不确定呢？好了，小弟……这位大哥求求你你就放了我们吧！”

“噔噔噔～”

“噔噔噔～”

叶余双手向前一扔，其双手捏着的两名大汉当即身子摇晃着向后退去，稳住身子后三人看了一眼脸色难看地看向自己的王得赔笑道：“王警官，这次我们确实违约了。所以后面的尾款，我们就不要了。”

三人说后不理会王得阴沉地能够滴出水来的脸色身子一转离开了审讯室。

叶余看着三人就这么离开，待三人离开后，叶余一脸笑意地走向王得，后者忍不住惊惧地向后退了一步，人家职业打手可以随时走，但是他王得却走不了，因为他还要警官这个饭碗！

“王警官，怎么不嚣张了？”叶余走到王得身前停了下来看着后者一脸笑意地问道。

“……”，王得脸色难看地看着叶余，目光阴毒，如果目光能够杀人的话，相信叶余已经被其杀死数百回了。

“我记得刚刚王警官嚣张的时候好像说过……要内伤，是吧？”叶余眉头一皱，思索回忆了下，诧异道，然后抬头看向王得并缓缓伸出手来向其抓去。

王得听到叶余的话在加上看到叶余竟敢真的要对付自己当即声音变了调，身子忍不住向后退去，色厉内荏地尖叫道：“你想干什么？我告诉你，袭警可是大罪！”

第二十九章这小子什么来历？

第二十九章这小子什么来历？

叶余缓缓地伸手抓向王得的肩膀，王得顿时吓得几近魂飞魄散，能够三两下就把三个会拳脚的壮汉给制服，这是自己能够对付的吗？

若是两年前的自己说不定自己能够躲一下，可自从自己当上了这个队长后就渐渐地养尊处优懒散惯了，而且自己对酒色也是来之不拒，身子虽说高大相貌虽说还行，但是早已有些外干内虚了。

“你要干什么？！”王得眼睛圆睁惊恐地看着抓住自己肩膀的叶余尖叫道：“你再不放手，我就要喊人了！”

“来人呐！”王得杀猪般的嘶吼声叫了出来，叶余冷笑了一声，掏出口袋里的手机打开了录音。

“我就不信你胆敢在这警局审讯室里对我动用私刑？！”

“哼！老子对你动用私刑怎么滴？！老子打的就是你！你能把老子怎么着？我告诉你，在这滨城警局，老子想怎么样就怎么样！”

“你是替钟马他们来教训我的吧？！”

“小子，要怪就怪你得罪了不该得罪的人！”

“钟马给了你多少好处？让你这样违反警局规章制度违背良心做这种龌龊之事？”

“小子别以为我不知道你在套我的话，不过马上你就会知道在绝对的实力面前你的所有小算盘是多么的无知～！”

“动手！要内伤，不要被看出来了。”

“没想到你还有点实力，不过老子早就听说你小子有点本事，所以早做了准备！”

“看来你也不过是钟马的一只听话狗而已！”

“你找死！给我狠狠地打！”

“王警官，你放心吧！”

………

“我……我承认，我们三人确实是受雇于王警官来教训你的，至于什么原因我们三人不知道！我知道的就这些了！你快放手！”

“你确定你们是受雇于王警官来殴打我的？”

“是的！是的！我们三兄弟跟王警官合作了好多次了，怎么可能会不确定呢？好了，小兄弟……这位大哥求求你你就放了我们吧！”

“王警官，这次我们确实违约了。所以后面的尾款，我们就不要了。”

叶余关掉了录音，看着神色惊慌的王得冷笑了一声道：“天作孽，犹可生；自作孽，不可活！”

王得听后是又气又怒又害怕，万一叶余把那段录音给公布了，那自己的晋升之路就此断绝了，搞不好自己还要受到调查。一旦调查下去，那自己这几年的“卓越功绩”就全毁了！

想到这里，王得眼神犹豫地看着叶余，然后一咬牙抓住叶余的手臂求饶道：“小兄弟，哦不！大哥，老大，求求你不要揭发我！你要是揭发我……我就完了！只要你不揭发我，你要我干什么都可以！”

叶余看着神色恐慌的王得，此时的王得哪里还有刚才的嚣张与得意狂傲，此时其就像是一个乞丐！一个乞求自己放过自己饶恕自己的乞丐！

叶余转头看向抓着自己手臂的王得，古怪笑道：“包括让你犯罪？杀人放火也干？”

王得听后神色错愕，呆呆地看着叶余，半响说不出话来。

看着王得犹豫沉默了下来，叶余当即脸上露出一丝不悦，不过其心里却是有另外一种打算。

“看来这家伙还没有到丧心病狂泯灭良知的地步，还有得救。其现在是队长，手上管的事情应该不少，若是能够好好利用，应该对以后自己办事什么的有不小的帮助。而且只要自己足够强大就能够约束着对方少干点坏事，这样也能为老百姓多做一点实事好事。再说了，贪官哪里都有，正所谓“十个官九个贪还有一个在旁看”，自己除了一个王得，那下一个队长不一定就比王得做的好。想到这里叶余心里已经有了打算。”

王得紧张地看着脸色阴晴不定的叶余，头上不由得冒出了冷汗，此时的王得痛恨自己为什么会听钟马孙良的话去招惹叶余，想到这里王得把钟马与孙良的祖宗十八代都问候了个遍。

突然，王得看到叶余抬起了头，咬牙道：“只要老大你不把那段录音公布或者交给别人，我王得就愿意听老大你的差遣！你让我干什么我就干什么！”

杀人放火，到时候自己玩蛋，叶余也脱不了干系，想到这里王得就咬牙答应了叶余的要求。不过让其听从一个学生模样的小鬼头的话，还是让其心里感觉不自在。

“好了好了，暂时我就不把这段录音给交出去了。”叶余摆了摆手道，然后看到王得脸上猛然轻松的神色后，叶余语气一顿，自语道：“滨城的景色不错，以后我也许会常来看看……”

一听叶余这样说，王得吓得身子一抖，连忙赔笑道：“老大，以后有空了你常来，我来给你安排，给你安排～呵呵”

叶余向王得投去了一个“你很懂事的嘛”的眼神，然后走到座位旁坐了下来道：“号码多少？”

“啊？！”王得愣了一下，然后恍然大悟道：“哦，1#*#**###**……”

“你是我的小呀小苹果～怎么爱你都不嫌多～”

突然王得怀里的手机铃声响了起来，王得看到叶余诧异的眼神尴尬地笑了笑：“老大……这铃声最近很火……所以……”

叶余一听王得尴尬的解释不在意地摆了摆手，道：“号码存一下，以后可能有事要求你帮忙。”

“好说！好……哦不！只要老大你有什么需要帮忙的尽管开口，我王得一定赴汤蹈火义不容辞！”王得本性地爽口答道，突然发现自己说话的语气不对连忙改口道，然后偷偷地瞄了一眼叶余。

叶余看着王得笑了笑，“不要那么拘束，以后咱们人前就以朋友的身份相称。”

“是！老大！”王得站直了身子应声道。

“恩，没事了，你去忙你的吧。”叶余看了一眼站在一旁浑身不自在的王得，笑了笑，摆手道。

“那……那我就先忙去了？”王得询问叶余道。

叶余摆了摆手道：“去吧去吧！”

“好。”王得听到叶余的话如蒙大赦，噔噔噔地向审讯室外跑去，谁知刚跑出几步就回过头来看向叶余寻问道：“老大，你被误会了，要不要我去跟局里说说，现在就放你出去？”

“是被你误会了吧？”叶余似笑非笑地看着王得，后者被叶余的话说的脸色一红，叶余摆了摆手道：“行了，你去忙去吧！我待会儿自会出去。”

王得听后奇怪地看了一眼叶余，然后皱了下眉头，走开了。

“王警官，这就走了？”陈关心向审讯室走来见王得逃似的离开审讯室一脸笑意地打招呼道。

“恩……恩！”王得心不在焉地点头应道，待其与陈关心错身而过走开几米后猛然回头问了一句“小陈你这是干什么去？”

“里面的那位叶先生被误会了，现在我先过去替局里跟他道个歉，然后请他到局长办公室去，局长要见他。”陈关心一脸无奈地苦笑道。

王得听后脸上一呆，心里猛然想道：“这小子什么来头？连局长都想要见他？”

对于陈关心后面的抱怨“好事没我的份儿，道歉这种不讨好的事就让我做，真是******倒霉……”的话已经完全没有心思去听了。

“你是我的小呀小苹果～怎么爱你都不嫌多～”

突然，王得怀里的手机响了起来，王得失魂落魄地掏出手机打开接通了。

“王哥，我的事办的怎么样了？那小子有没有被你打的苦爹喊妈啊？”电话一接通对面就传来一道年轻男人的声音。

这声音带着一丝急切与恨意，不过听起来却是有些耳熟，若是叶余听到定会认出这道声音的主人是谁来。

“胖头马，我草泥马！老子这次让你******给害惨了！”王得此时心情很差，一听对方谈起叶余的事顿时对着手机大吼大骂道，然后“啪”地一声挂了电话。

一间高档会所昏暗嘈杂的包厢里

“小马哥，什么情况？难道事情没办成？”一名身材瘦高的年轻男子捏了一把几乎****着身体躺在其怀里的女人的咪咪，转头看到矮胖冬瓜型身材嘴角留了个八字两撇小胡子的年轻男人诧异道。

矮胖冬瓜小胡子摇了摇头，肥胖的脸上露出一丝疑惑自语道：“这次连王队都不是那小子的对手，这小子到底什么来历？”

瘦高男子一把推开躺在其怀里的女人，不理会“哀怨”地看着自己的女人看着矮胖冬瓜男眯着眼寒声道：“管他什么来历，找人调查一下不就知道了。”

矮胖冬瓜男转头看了一眼瘦高男子，目露一丝阴毒之色地寒声道：“好，你去安排！”

第三十章叶余的震惊

第三十章叶余的震惊

叶余刚坐下就看到小陈快步向审讯室里走来，叶余眉头不由得皱了一下，不过瞬间就释然了。

自己在天澜大陆什么风浪没见过，现在在这个小小的警局，他们还能把自己怎么样？

虽然自己现在的修为只有练气二层，经过了刚刚和那三个职业打手过招叶余已经初步断定了自己的实力，一般人根本就不是自己的对手。除非遇到了那些把武术功夫练到了一定高深的程度，否则自己在这地球上自保还是可以做到的！

想到这里叶余便好奇地打量着向自己走来的小陈。

“叶先生，刚刚的事都是误会，我代表局里为刚刚的事情向叶先生您道歉～”陈关心一进审讯室就说出了一句让叶余诧异的话，然后在叶余意外的目光注视下陈关心对着叶余深深地鞠了一躬。

叶余瞥了一眼弯下腰来的陈关心，轻笑道：“哦？既然是误会，那我可以走了吗？”

“当然可以，当然可以，叶先生随时都可以离开。”陈关心直起腰来看着叶余语气一顿，为难道：“不过……”

叶余一听陈关心停顿的语气当即眯起了眼，听到陈关心说“我们局长想要见你……”诧异了下。

“哦？你们局长要见我？”叶余看着陈关心诧异道。

“是的。麻烦叶先生去局长办公室一趟了～”陈关心微笑地看着叶余，也不催促，极富耐心，仿似肯定叶余一定会去似的。

叶余皱着眉头，心里诧异道：“局长怎么会见我？难道是因为徐老师？”

得不到答案，叶余轻笑一声，“带路吧！”

陈关心眼中讶色一闪而过，然后带着叶余向审讯室外走去，出了审讯室，叶余在陈关心的带领下左拐右拐走到了一个巷子里，然后穿过巷子，叶余来到了一栋独栋小三层的小楼房前。

抬头看了看眼前的建筑，叶余看到了与“叶余”脑海中那些复古建筑有些相似之处。

青砖青瓦，木制窗门，透过院子外的圆形木门，叶余向里看去。

古朴院子，充满岁月气息的斑驳墙壁，院子里偏西处一颗三四人人合抱粗细的老柳树，垂下密集的几乎光秃秃的细长枝条，树下一口古井旁一个湿漉漉的打水木桶放在古井井沿上。

打量了一翻眼前幽静的小院落，叶余突然心静了下来，整个人进入了一种莫名的平静。

“局长就在院子里楼上二层楼梯最靠右的那间房间。”一直不说话的陈关心突然开口说了一句，叶余听后一愣，诧异道：“你不一起上去？”

陈关心苦笑了一声，摇了摇头道：“局长要见的是你，我就不上去了。”说着陈关心就转身离开了。

叶余在陈关心转身离开的瞬间还是捕捉到了其眼中隐藏的一丝嫉妒与无奈，叶余摇了摇头感叹道：“看来这地球与天澜大陆一样充满了人心复杂啊……”

轻抬脚步，踏上了石阶，叶余缓缓地走上了楼梯，到了二楼叶余转身向左走去。

大红色的镂空木扇门半开半掩，一股淡淡的茶香飘了出来，叶余轻轻吸了一口，顿生一股身轻神舒之感。

“恩？这是什么茶？竟有如此灵气？”叶余皱了皱眉，不过脚步却快了一分。

来不及看左边墙壁的精心雕琢，叶余快步走到走廊尽头最东面的房间门口，转头向里看去，叶余震惊地看到了一道气势沉稳散发着一丝道韵的身影。

这身影靠坐在竹椅上，面朝南，双手搭在椅子扶手上，叶余视线左移，看到了木桌上放了一套茶具。

中间一个个古色古香的圆肚紫砂茶壶，旁边依次排开放置了一排紫砂红颜色的可爱小猪，小猪面带微笑，憨态可掬。

那股淡淡的灵气就是从眼前的茶壶里飘散出来的。

叶余轻轻敲了敲门，里面的人影听到了淡淡地说了句“进来吧”，然后就没了下文，也没有什么动静。

站在门外的叶余诧异了，疑惑着打量了下眼前的房间，走了进去。

房间不大，也就三十平方，里面的家具饰物很少。

房间正中一张古旧的木桌，两把竹制的椅子放在木桌对立的两边，左边靠墙处一个两米来高古旧的暗红色书架，上面放满了书，书架贴左下一把面朝南的竹藤编织的躺椅。右边的墙壁上挂了一副老子骑青牛腾飞的仙云图，在老子腾飞的方向前写了一个颇具书法韵味的古字――道！

叶余看到这个道字后脸色猛然大变，双目中露出一丝震惊。

“这副画是何人所做？”叶余猛然转头看向已经坐起来看向自己的老者问道。

老者面目慈祥，给人一股和蔼亲善之感，不过当其听到叶余的第一句话后其慈祥和善的脸上顿时一滞，然后笑了笑，指了指其对面的竹椅道：“小兄弟，不妨坐下来说。”

叶余看着看着气势沉稳，面色红润，浑身散发一股淡淡的自然祥和气息，犹豫了下，缓缓地走到竹椅前，坐了下来。

“哗～”

老者凝神地看着手里的茶壶，抬手向叶余这边桌上的茶杯中倒了大半杯，然后又给自己的茶杯中到了大半杯，放下了茶壶，微笑地看着叶余，笑道：“喜欢茶吗？”

叶余听到老者的第一句话愣了一下，心里怪异道：“你喊我来就是为了请我喝茶？不过这茶确实是好茶，可惜等级不够，对我效用不大。”

“平时偶尔会品一些，但不多。”叶余说的确实是实话，在天澜大陆天澜宗叶余确实不喜欢喝那些灵茶，因为那些灵茶充满了灵气能够提升加快吸收灵气的速度，让叶余认为那总是有些取巧之嫌，所以叶余很少喝茶，但是偶尔参加一些正式的场合还是会做做一些表面功夫去品尝一下的，时间久了，就算是不刻意去了解对茶也有了一些自己的见解与认知的。

“哦？”老者诧异地看了一眼叶余，只见叶余年纪轻轻，看起来分明还是个学生，虽说衣着普通但自从其进了这个屋子所表现出来的平淡令郑国坤着实地震惊了一把。

现在听叶余说品茶，而不是喝茶，这顿时勾起了郑国坤的好奇心了。

“那敢问小兄弟都品了一些什么茶啊？”郑国坤期待地看着叶余，等其回答。

“乌蒙青、百露草、甘心叶……”叶余听后随口说了起来，突然叶余想到自己说露了嘴，当即轻笑一声道：“都是些不入眼的低等茶种，让您见笑了。”

郑国坤平复了下震惊的情绪，半响后才微笑道：“小兄弟，先品尝一下老头子我泡的茶，看看怎么样？”

叶余看了一眼郑国坤脸上的自豪之色，狐疑地端起了桌子上的茶杯缓缓地端到其鼻下轻轻嗅了嗅，然后脸色猛然一变，失声惊叫道：“百露草？！”

第三十一章神秘道士

第三十一章神秘道士

“小兄弟，你怎么知道这茶……叫百露草？”老者猛地站了起来瞪着叶余说道，不知不觉老者的声音提高了很多。

叶余缓缓地平复了下震惊继而激动的心情，抬头看着老者压抑着兴奋问：“老……”只不过当其一开口竟不知如何称呼对方，当即尴尬地停了下来。

“小兄弟，如不嫌弃，就喊我一声老郑吧。”老者也意识到自己刚刚的反应有些大了，当即红润的脸上挤出一丝笑容笑道，不过仍能够看出郑国坤对叶余能够一语道破这茶叶名称还是很震惊的。

因为他自己知道这茶的名字也是不久前才知道的。

而叶余竟然一语就能道破这茶的名字！

他才多大？

一个高中生而已！

这让自己怎么能淡定？！

一想起那位神秘道士临走时说的话，郑国坤就心神激荡。

“你要记住，能够一语道出此茶名字的人，绝非凡人！”

“那会是和仙人您一样的无上存在吗？”

“哼！虽说不一定比得上本座，但也是我辈中人！好了，若是某一天你真的遇到了这样的人，莫要惹怒于他，否则生命危矣！你要切记切记！”

“仙人，我要怎样才能报答你？”

“本座也没帮助你什么，不过……本座就那你百露草里面的那些种子吧！”

“那小子就恭敬不如从命了，呵呵～”叶余笑了笑，自己真实的年纪可不比眼前的老家伙小，不过此时叶余才注意到郑国坤的“异常”！

明明五十多岁的人了，眼看就要迈60的坎了，竟然不显一丝老态！

其脸上的皮肤都是如儿童般的红润水嫩，而其眼眸更如一潭深邃的清水清澈明亮，这让叶余更是吃惊了。

“对了，老郑，你这茶……是从哪里得来的？”叶余看着郑国坤还是率先问出了自己心中的疑问。

郑国坤愣了一下，尴尬地伸手摸了摸椅子扶手，坐直了身子，脸色露出一丝激动兴奋地看着叶余，这让叶余顿时觉得浑身不自在，郑国坤眼中露出一丝追忆之色，语气幽幽地说道。

“二十年前，那时我还是警局里的一名普通的刑警队警员。因为一件大型连续性盗墓案件，我们在深入到了一个墓穴里，在那里我们发现了一些奇怪的事情。”

叶余一听郑国坤语气停顿了下来，顿时看着后者紧张问道：“什么事情？”

郑国坤看着叶余紧张疑惑的脸色，凝神沉声道：“一个会飞的丝绢！”

“什么？！”叶余猛然站了起来，当即呼吸沉重急促了起来，叶余强制压抑住了心中的激动与狂喜，沉声道：“然后呢？”

郑国坤看了一眼叶余，眼中露出一丝隐隐的闪动之色，想来其自己一开始看到这种情况也是这般震惊与难以置信吧。

“那丝绢在我们进入墓穴后就自动飞走了。”

“飞走了？难道你们没有发现其他什么异常之处吗？”叶余坐了下来，看着郑国坤道。

“恩！就那样飞走了，然后像是凭空消失一般。”郑国坤眼中仍是一丝追忆神色。

“那这茶叶？”叶余见丝绢已经不可能再了解到什么有用的消息了，就转过头来询问这百露草来。

果然，一提起百露草，郑国坤脸上立即露出一丝得意之色，语气激动、欣慰道：“这百露草是我在墓穴旁边的山洞里找到的，只有一小盒，大概也就巴掌那么大的小盒子。我看到它的第一眼不是被它的外表所吸引，而是被从其内部散发出来的香味吸引过去的。”

郑国坤眼神奇异地看向叶余，语气突然飘渺了起来。

“那一次，同去的队员共有六人，我是当时的带队副队长，在六人之中威望并不高，所以也没有争强好胜之心。我在发现了这盒茶叶后也分了一小部分给其他五名队友。本来我们在查看了那个山洞两遍后就要离开了，谁知道其中一个队友发现了一张地图和一本医书！”

“呼～！”

郑国坤突然转头诧异地看着呼吸明显急促了些的叶余，然后在叶余尴尬一笑后再次幽幽道：“其中一个队友是医药世家，那本医书大家都看不懂，要了也没用，就就给那位队友了。而那块地图，就被我们五人分成了五块，各自保管。”

“地图？”叶余疑惑地皱了皱眉，然后看着郑国坤疑惑道：“什么地图？现在还……”

郑国坤看着叶余眼中的期盼之色，尴尬地苦笑了一下道：“这地图在三年前被我那顽皮的孙子当做厕纸给扔进了马桶里……为此我还狠狠地打了他一顿！唉……”

叶余一听到这里灼热的眼眸立即暗淡了下来，心里暗暗责怪郑国坤的孙子真能坏事。

“对了，叶余小兄弟，我有一句话不知道该不该问？”在沉默了片刻后，郑国坤突然看着叶余问道。

叶余愣了一下，仿似被郑国坤一语道出自己的名字给惊了下，又仿似被郑国坤问得问题给吸引住了。

“老郑，有什么你就问吧。”叶余微微一笑。

“听说你是小徐的学生？”郑国坤在问这个问题时眼睛直直地盯着叶余的眼睛，仿似叶余脸上表情的一丝一毫的变化都要抓住似的。

叶余也目光直视地看着郑国坤，半响后突然笑了一下道：“除了师生关系与朋友关系，老郑你希望是什么关系？呵呵～”

郑国坤看到叶余不变的脸色，心里失望地摇了摇头，要是叶余承认了或者直接否认了，那自己就能够猜测出叶余的心思了。可现在叶余脸上的平淡与淡然根本就窥探不出叶余的内心世界，这让想要窥探叶余内心的郑国坤无功而返。

现在被叶余笑着反问道，尴尬地笑了笑道：

“呵呵～没，没什么。”

郑国坤目光一转，落在了冒着腾腾热气的茶杯上招呼着叶余道：“来，叶余小兄弟，若不嫌弃，来品品我这百露草吧！”

叶余看着郑国坤道：“老郑，你还是叫我小叶或者小余吧！”

“好，那我就叫你小叶吧，呵呵”郑国坤一听叶余的话脸上一滞，然后笑了笑。

叶余视线一落，看着桌上的百露草茶，一边伸手去端茶杯一边随意道：“老郑你的气色不错啊！”

郑国坤一听叶余的夸赞立即得意笑道：“呵呵，我到老了名利没什么起眼，就落了个好身体喽。～”

“老郑，你这还不知足？到老了好身体比什么来的都实在！总比那些做着高官花着重钱去吃药住院强吧？”叶余撇了撇嘴，挪愚道。

郑国坤也被叶余略带“不敬”的玩笑话给逗乐了，不过转瞬后郑国坤就好奇道：“对了小叶，你是怎么知道我这茶叶叫百露草的？”

听后叶余知道郑国坤的问题来了，当即萘艘恍】诎俾恫瑁一股熟悉的淡淡的略带苦涩的清香弥留于齿间，沁润于喉肺，叶余沉醉地闭上了眼睛，细细地感受着昔日的味道。

郑国坤看在眼里，却也不急着追问，抬手端起茶杯也萘艘恍】冢就这么静静地等着。

此时正感受着昔日熟悉茶香的叶余突然发现自己体内的真气流竟然隐隐有加快流转的趋势，这一发现顿时让叶余震惊地睁开了眼睛。

“小叶，怎么了？难道这茶……”郑国坤略带紧张地看着叶余，因为叶余的反应确实反常了些。

“没……没什么。对了，老郑，你刚刚问我怎么知道这茶的名字？”叶余笑问郑国坤，见对方点头，叶余笑了笑道：“我家乡在天江省偏南部的一个落后的小山村，只不过几年前我们那个村子也在政fu的统一规划下进行了新农村改革，那里有一个低矮潮湿的小山包，山洞口就生长这百露草！”说着叶余瞥了一眼目露震惊的郑国坤一眼，然后语气一转，惋惜道：“只可惜村民无知把那个山洞夷为平地，成了一块普通的旱地。”

郑国坤疑惑地看着脸上痛惜真诚的神色后心里疑惑道：“难道是我猜错了？也是，那些虚无缥缈的隐秘世家怎么可能会轻易出现在这红尘之中。不过那老神仙明明说过知道这百露草的人绝非凡人……”

“唉！看来我想去看看这生长着的百露草的心愿是实现不了了……”郑国坤看着叶余脸上的惋惜之色不似有假，当即惋惜地叹气道。

叶余突然心里感觉好笑，自己随口编的理由对方也信，不过想来百露草这种高等灵茶本来就很稀少，认识的人就更少了，只可惜郑国坤的这个百露草虽然年份尚可，但是因为保存不当再加上受着尘世浊气侵蚀，里面的灵气早已消失的八**九了。自己喝了第一口时因为身体第一次接触到有灵气的灵物体内的真气流受引才会有所异动，可当体内的真气在自己喝了第二口百露草灵茶时体内的真气流就仿若陷入了冬眠一般一动不动。

不过转念一想，叶余好奇了起来，自己知道这百露草是因为自己前世是个修士，而这个郑国坤一看就是一个普普通通的凡人，他是怎么知道这百露草的？

于是，叶余还是忍不住问了出来。

“老郑，你是怎么知道这茶是百露草的？”叶余眼神紧张地看着郑国坤，生怕错过其脸上表情的变化。

“这是一个神秘的道士告诉我的。”郑国坤看着叶余语速放缓地轻声道。谁知当其说到神秘道士后，却见叶余“腾”地一下子从椅子上站了起来，双目圆睁地看着郑国坤激动道：“什么？！”'

第三十二章看海悟道

第三十二章看海悟道

坐在车里叶余眉头始终紧皱着，就连徐艳雪对其喊了几声都没有回应。。

“哼！神气什么？要不是德叔一个电话，指不定还呆在局子里呢！哼～！没良心的家伙！”苏紫萱坐在后面不满地皱了皱小鼻子对着叶余哼了哼。

罗雯雯听后立即不愿意了，当即反驳道：“叶哥哥肯定在思考，不像某人就知道玩儿，没事还会给人找麻烦。”说着罗雯雯撇过头去，故意不去看苏紫萱。

徐艳雪一听罗雯雯与苏紫萱二女再次斗了起来当即微不可查地皱了皱眉头，不过转头看了一眼闭目沉思的叶余其脸上的无奈缓缓地消散了许多。

“你说谁是麻烦？”苏紫萱猛地转头瞪向罗雯雯，那目光仿似能够杀死罗雯雯一般，不过苏紫萱气氛发怒时其紧皱的小眉毛再加上其漂亮可爱的小脸也煞是可爱。

只不过罗雯雯可没有欣赏的心情，当即自语道：“如果不是，又何必狡辩呢？真是此地无银三百两，自己心虚强说理。唉……不说了，再说估计就要跟人拼命了吧……”

“你……！”苏紫萱目光凌厉地瞪着罗雯雯，突然间苏紫萱笑了，这倒是让罗雯雯有些无处着力的感觉。

“嘿嘿～，高贵的天鹅……是不会跟话多的丑小鸭计较的。因为……她们本来就不是同一个世界里的人！”苏紫萱说完后得意地甩了甩小辫子，扭过头去，看向窗外哼起了不知名的英文歌来。

罗雯雯一听，顿时脸色一暗，心里不知不觉生出一股自卑来。

是啊！

自己虽然不想承对方比自己可爱漂亮，但是有一点却是很肯定的，那就是自己的家境不如苏紫萱，从对方的衣着就能够一眼看出。

自己从头到脚所有的衣服加在一起也不如人家身上一件东西值钱！想到这里，罗雯雯就想到自己的爸爸妈妈来，一想到自己的爸妈，罗雯雯顿时自责了起来。

爸爸还在卧病在床呢，自己竟然和苏紫萱攀比了起来。想到这里罗雯雯就自责地低头沉默了下来。

互相斗嘴的两人都沉默了，车厢里立即显得有些寂静、冷清。而徐艳雪也是专心地开自己的车。

就这样，法拉利在滨城的街道上左右穿梭，穿过一道道狭窄小路，几乎深入到了公交站点的尽头。

突然，一直没有说话的罗雯雯开口轻声道：“徐老师，我家到了，麻烦你停车吧。”

徐艳雪把车子停了下来，而“沉睡”的叶余也“恰时”地醒了过来。”

“雯雯，你家住哪？离着还有多远？”徐艳雪看了看石子路尽头的小路回头看了一眼罗雯雯道。

罗雯雯正要开口说话，一直“沉睡”着的叶余恰巧地“醒”了过来，伸了个懒腰道：“雯雯家就在前面不远处的海边。”

“什么？前面是海？”一听前面是海，哼着英文歌的苏紫萱突然转头看向叶余惊讶道，然后其眼中瞬间充满一丝喜色看了一眼徐艳雪道：“艳艳姐，要不我们去看海吧！”

徐艳雪看了一眼天色，缓缓地摇了摇头道：“不行，天太晚了……改天吧！”

一听徐艳雪说不行苏紫萱小嘴吧立即嘟了起来，高昂的兴致立即降到了冰点。

叶余看苏紫萱紧皱的小眉毛，转头看了一眼徐艳雪轻笑道：“去海边玩一会也无妨，况且我们都已经快到了。”

徐艳雪听叶余这样说又看了一眼眼睛猛然一亮的苏紫萱，徐艳雪妥协道：“好吧！既然小余都这样说了，那我们就去玩会儿好了。”

“记住，我们六点钟一定要回去！”徐艳雪抬手看了看手表的时间，然后看着苏紫萱以一种不容置疑的语气道。

后者听后对其做了个鬼脸，吐了吐舌头，然后打开车门向前跑开了，同时还不忘回头看了一眼叶余大声喊道：“叶余，大海是不是就在这条小路的前面啊？”

“是的！”叶余点了点头，然后又叮嘱道：“你走慢一点，别走开的太远了！”

谁知苏紫萱听到叶余的话反而跑的更快了，这让跟叶余一起走在后面的徐艳雪一阵无奈。

“这孩子，真是被惯坏了……”

走在罗雯雯与徐艳雪中间的叶余听后笑了笑道：“这不正是她们的叛逆期吗？呵呵～”

“难道你很大吗？”徐艳雪抓住叶余的话柄转头看着叶余古怪地笑了笑。

叶余听后大澹脸上发烫地狡辩道：“男人成熟的早……”

“是吗？我怎么听说都是女人成熟的早一点呢？”徐艳雪显然是想让叶余哑口无言，继续挪愚道。

叶余听后实在是无语了，因为按照地球上的说法还真是同龄人中女人更成熟一些，没办法这是大部分人的认知，自己也改变不了。

于是就这样三人慢悠悠地向海边走去，沿途经过一条向前弯弯曲曲的蜿蜒小径，路过一条空旷的斜坡，一副夕阳海景图出现在叶余三人眼前。

“哇～海景果然很美～”徐艳雪看到眼前天边云霞红似火，水面铺卷浪如潮的壮景后忍不住惊叹道。

罗雯雯听到徐艳雪对海边景色的赞美也是满足地一笑，毕竟自己家就是住在海边的。徐艳雪赞美海景就像是夸赞自己家的东西一样。

叶余不是第一次来了，但是此次再看向天海一线时心里不禁生出海阔天空之感，而黄家驹的那首海阔天空也随之涌上脑海。

今天我寒夜里看雪飘过

怀著冷却了的心窝飘远方

风雨里追赶

雾里分不清影踪

天空海阔你与我

可会变(谁没在变)

多少次迎著冷眼与嘲笑

从没有放弃过心中的理想

一刹那恍惚

若有所失的感觉

………………

突然，叶余看着咆哮的海，涌动的云，心里不禁生出一股悲凉与恐慌。

“难道自己已经开始慢慢地适应了地球上安逸的生活了吗？

难道自己对修炼追求长生，与天争命已经厌倦了吗？”

若不是意外，也许自己此刻还在天澜宗或与天争命地修炼或跟着同门去历练吧！

“对了，雯雯你们家住在哪儿啊？”徐艳雪忍不住拿出手机拍了拍眼前如画似的海景转头冲站在叶余身旁同样看向天空的罗雯雯问道。

“我家就在前面不远的落鱼村，我们步行的话十分钟就到了。”罗雯雯抬手指向身体的右侧道。

徐艳雪转头看去，果然看到了一公里外海边一片低矮的房屋群。

“那我们走吧！”徐艳雪收起了手机准备向罗雯雯家的方向走去，却见苏紫萱走在海边蹦蹦跳跳地向前走去。

看着苏紫萱高兴的样子，听到其飘荡在海风中笑声，叶余突然间心里生出一股从未有过的舒畅！

对，就是舒畅！

望着天边随风涌动的云朵，叶余心里突然生出一种奇怪的念头。

是风起云涌？

还是云动风起？

无论是哪一种情况，天边的风云都处于一种动与静的完美的和谐状态。

只有达到一种完美的和谐，才能够给人一种美感，一种身心舒畅轻松愉悦的和谐状态。

突然，天空中的云的形状再次发生变化了！

不过，片刻后，风云再次连着在一起，就那么和谐地连着在一起。

都说修炼者是在与天争命，那么是不是与天地连着达到一种完美的和谐的修炼才是最完善的呢？

想到这里，叶余缓缓地闭上了眼睛，脚步随风而动，而其体内的真气流也随意地流转，不加以任何束缚。

半响后，叶余果然发现身体与之前变得有一点不一样了。'

第三十三章一个电话

第三十三章一个电话

徐艳雪与罗雯雯边走边聊着，突然看到叶余走路摇摇晃晃，看起来就像是喝醉了被风吹着走一样。。。

徐艳雪秀眉微微一蹙，看了一眼同样诧异不解的罗雯雯，徐艳雪迟疑道：“小余这是怎么了？”

罗雯雯摇摇头，表示也不知道，不过片刻后罗雯雯轻声道：“叶哥哥是不是……在思考问题啊？”

“额……”徐艳雪一听罗雯雯的话顿时愣了一下，然后轻笑了一声道：“还是你了解他，呵呵～”

被徐艳雪这般说，罗雯雯立即闹了个大红脸，当即有些羞恼道：“徐老师也来取笑我？”

“好了好了，徐老师跟你开个玩笑，你也当真？如果不嫌弃就和萱萱一样，喊我艳艳姐吧！这样听着亲切～”徐艳雪笑了笑。

“……，好吧，艳艳姐～”罗雯雯犹豫了下，试着叫了一声。

听着罗雯雯喊自己艳艳姐，徐艳雪艳丽绝美的脸上露出一丝开心的笑容，然后脸上的笑意缓缓消散了些，看着罗雯雯认真道：“雯雯，听说你爸爸住院了，现在怎么样了？若是有什么需要帮助的跟姐姐说，别见外。”

罗雯雯听后鼻子一酸，眼圈一红，哽咽道：“谢谢你，艳艳姐……”

“好了好了，你也别太伤心了，你爸爸的病情不是不严重吗？一定会治好的，而且还需要你照顾呢！”徐艳雪拍了拍罗雯雯的肩膀柔声安慰道。

罗雯雯一听徐艳雪的话当即好了很多，收拾了下心情道：“对了，要不，艳艳姐到我家去坐会儿吧！”

徐艳雪一听迟疑了下道：“恩……今天来的匆忙……而且……今天就不打扰了，改天姐姐一定开～！”

罗雯雯听后犹豫了一下，在徐艳雪微笑注视下缓缓点了点头。

“艳艳姐，你快来看看，这儿有好多贝壳～”徐艳雪与罗雯雯抬头看去，却见苏紫萱站在海边手里拿着一些彩色的贝壳向这边挥手。

海风中，苏紫萱一身粉色小套，一头长发飘飘，完全融入了海景之中。

“这孩子就爱玩儿，她要是有雯雯你一般乖巧懂事我也省心了～”徐艳雪看着在海边玩耍捡贝壳的苏紫萱一脸笑意地“责怪”道，只是从其脸上的笑容来看哪里有半分责怪之意。

“嗡～嗡～”

突然，徐艳雪的手机响了起来，徐艳雪拿出手机一看然后看了一眼罗雯雯歉意道：“我先接个电话……”

“艳艳姐，没事，你先接吧。”罗雯雯柔声一笑。

徐艳雪拿着手机走向一边后立即接通了电话。

电话里传来一道焦急急切苍老的男人的声音。

“艳艳，你快回来，你爷爷他……又犯病了……”

徐艳雪一听这话顿时紧张了起来，赶忙问道：“德叔，我爷爷他现在怎么样了？！”

“唉……，老样子，刚吃了药，躺下休息一下应该就会好了。只是你爷爷现在年纪越来越大了……你……还不回来吗？”德叔叹了口气，沉默了下，轻声道。

“德叔……你知道我对公司没什么兴趣的……而且也不懂……”徐艳雪为难道。

只是其话还未说完就听到德叔低沉无奈的声音传了过来。

“先不提公司的事了，你也好久没有回来了吧？”

“我……我明天回去。”徐艳雪犹豫了下道。

听到徐艳雪明天会回去，德叔明显松了口气，然后叮嘱了徐艳雪好好照顾自己就挂了电话。

电话那头

一脸朴素安静的房间里

一名头发灰白，寸发的老者躺在床上，其略显混浊的眼睛紧张地盯着站在其床边的老头。

这老者年纪看起来约有六十多岁，国字脸，眉角入鬓，鼻梁高挺，嘴唇肥厚，怪异的是其皮肤却不带一丝褶皱，看起来倒像是中年人的肤质。

只是其脸色却显得略微苍白，眼神也没有什么神采。

转头看了一眼挂了电话的老头，老者声音沙哑中带着一丝紧张问道：“雪儿……愿意接手公司不？”

站在老者床边的老头缓缓转过身来，脸色暗淡地看着老者，摇了摇头道：“小姐还是不愿意接手公司……不过她明天会过来看你。”

老者一听老头的话顿时叹了口气，幽幽道：“她爸妈都是因为公司去的……也难怪她对公司心有抵触……本想找一个可靠的孙女胥，只要他能够真心对雪儿真心对公司……那我也就放心了……只是我的身体……怕是等不到那一天了……”

说着老者就忍不住咳嗽了起来，站在其旁边的老头一看这样情景顿时紧张了起来。

“老爷，你没事吧？”

半响后，老者平复了起伏剧烈的呼吸，摇了摇头道：“也许当初我不该让雪儿他爸爸创办这家公司……”

海边

“萱萱，时间不早了，我们要回去了。”徐艳雪与罗雯雯走到苏紫萱身边抬手看了看时间道。

苏紫萱一听要走当即小嘴一嘟，不情愿道：“好吧……”

白了一眼苏紫萱，徐艳雪转头看了一眼罗雯雯道：“雯雯，你先回去吧，不然你爸妈该担心了。”

罗雯雯轻轻点了点头，然后看了一眼站在一边的叶余，轻声道：“叶哥哥，你也跟艳艳姐她们一起回去吧。”

“恩～，回去好好休息。记得告诉你爸爸，让他这几天好好休息静养，周末我会去看他，就说我上次跟他说好的。”叶余看着美眸闪过一丝疑惑的罗雯雯笑了笑，然后目送不舍的罗雯雯走到木屋群才转过身来。

“还真是依依不舍啊……色狼也有深情地一面啊……”苏紫萱看着直到罗雯雯走到自家木屋附近白转过身来的叶余挪愚道。

叶余瞪了一眼苏紫萱，然后向法拉利走去，徐艳雪对此无奈地笑了笑。

坐上了车子，叶余直接闭上了眼睛，靠在车窗边，这让话多活泼的苏紫萱不知道做什么了，最后无奈直接拿出手机听起了音乐。

徐艳雪回头看了看不说话各自做各自事情的两人，无奈地摇了摇头，启动了车子一个转弯向石子路开去。'

第三十四章什么叫v…i…p客

第三十四章什么叫v…i…p…客户？

回到住处的叶余脱了衣服，烧了一点热水，洗漱了一翻后坐在床上回想自己来到地球上的这段时间都干了些什么。。..。

半个小时后

叶余抬起头看了看窗外明亮的月光，感受着窗外微凉的夜风，心里一片空寂落寞。

除了徐艳雪、罗雯雯，再加上一个爱跟自己拌嘴的苏紫萱，自己在这个世界还真没有什么朋友或者熟悉的人。想到这里叶余就无奈地摇了摇头，看着自己的身体轻笑道：“没想到你居然混的这么差，连几个知心像样的朋友都没有。”

“对了，傍晚在海边感受到的那种状态不知道还能不能外找到了……”叶余突然想起了在海边观看天空云霞海风时所感悟的那种亲和自然与天地共振和谐的奇异状态，当即开始盘膝坐在床上开始了静思修炼。

渐渐地，叶余的身心安静了下来，一丝清凉的感觉传入其皮肤。

“看来不是地球上没有灵气，而是太过稀薄，稀薄到让人发现不了的地步。若不是我的身心达到了放松的状态也感受不到这点几乎可以忽略不计的灵气。不过要是靠这些灵气恢复修为，就算是恢复到练气三层也要一年半载的光阴，真是头疼……看来只能还去那个聚能塔那里了。”叶余摇了摇头，最后沉默了下来，彻底进入了入定状态。

一夜无声

直到鸡鸣，天边泛起了鱼肚白叶余才幽幽“醒”来。

洗漱过后，叶余下楼，径直向学校走去。

走在路上叶余心里犹豫了起来，本来自己打算辍学不上的，因为这样自己就能够抓紧时间去修炼恢复修为。只有白天在强烈的阳光照射下，自己的《烈阳诀》修炼的才会速度加倍。

但是一想到徐艳雪对自己的帮助与“父母”对“自己”的期望，叶余还是打消了辍学的念头。

“老大爷，这个饼怎么卖的？”叶余走到学校大门口的街道旁看到一个拉着推车卖鸡蛋灌饼的老头问道。

那老头一看有生意，当即笑眯眯地看着叶余说道：“小兄弟，你可真有口福，这是我老刘家最新出产的鸡蛋灌饼！不贵，五块钱一个！”

“……，都五块钱了，还不贵？！”叶余摸了摸口袋，这才发现自己钱包已经瘪瘪，拿出一看只有两张一百几张十块两张五块的纸票子了。

“我告诉你啊，这饼可不是普通的饼，这是我新进口的饼，里面有麦面、玉米面、绿豆面、还有水果粉呢！而且我还给你加一个鸡蛋、一块里脊肉、一片生菜，还有酱呢！小兄弟，我告诉你，这饼我卖的真不贵。”老头一听叶余嫌贵顿时解释了起来并且还大肆夸赞自己的饼。

叶余犹豫了下，正要掏钱买饼突然听到一声厌恶的声音响起。

“吆？这不是咱们班的多余同学吗？”

叶余听后转头看去，却见刘三与马明两人正向自己这边走来，同时眼神不善地看着自己。

“老板，给我来一张饼。”叶余不理会两只苍蝇，转头对老头说道，同时拿出一张破旧的五元钱纸票来。

“老板，给我来两张！要多加一块里脊多加一个鸡蛋，价格我付两倍！”马明不屑地瞥了一眼叶余，对老头说道，老头一听当即脸上一喜，高兴道：“好的！好的！小兄弟您稍等片刻！”

说着老头就帮叶余弄起了鸡蛋灌饼，谁知道马明当即就冷声开口道：“老头儿，你还想不想在这儿摆摊了？老子说给你双倍的价钱了，你没听见啊！我要你现在！现在就给我弄！”

“小……小兄弟……这位小兄弟先来的……”老头面露难色地看了眼叶余道。

“你说什么？”马明立即就眼睛一瞪，嗓门也大了一倍吼道：“你知不知道什么叫vip客户？！”

“什……什么叫v…i…p……客户？”老头看着马明愤怒的样子声音小了许多疑问道。

“……，额……”马明与刘三皆是愣了一下，叶余看着马明尴尬的脸色忍不住笑了出来，然后指着老头道：“老大爷，你随便帮我弄一下就好了，我赶时间。”

老头看了一眼脸色青白交替的马明，然后犹豫了下来，叶余看到后当即脸色一沉，冷声道：“老大爷，你尽管帮我弄，有什么事我担着！”说后叶余冷冷地看了一眼马明与刘三儿。

马明与刘三被叶余这么一瞪，顿时忍不住身子一颤，向后退了一步。刘三顿时脸色有些挂不住，自己怎么说也是班里的一霸，现在竟然被一个平时自己不放在眼里的**丝男给吓住了，当即转头对马明命令道：“小明，给我教训这个小子！妈的！竟然对老子吹胡子瞪眼？给我打！”

“……，好，三哥！”马明一听刘三的话犹豫了下后，一咬牙，瞪着叶余恨声道：“小子，今天要怪就怪你惹了不该惹的人！”然后又转头瞪了一眼老头低沉道：“老头儿，待会儿老子就让你知道什么叫vip客户！”

说后马明就抬脚向叶余腰部踢来，那样子是没有丝毫保留，叶余看后眼中厉色一闪，右手在马明抬脚踢来的瞬间猛然向其右脚抓去。

然后马明震惊地发现自己的右脚竟然被叶余抓住，其右脚用力地挣脱却仿若被一把铁钳子死死地夹住了一般，纹丝不动！

刘三与老头也看出了端倪，尤其是刘三看到叶余竟然一只手就抓住了马明的脚，要知道胳膊拗不过大腿，可叶余的手却是把马明的腿给抓得死死的！

就在马明惊怒时，叶余右手一抬，然后向后一甩，马明的身子顿时像一只断了线的风筝飞了出去。

随即“扑通”一声，接着一声“啊”的惨叫，马明重重地砸落在地，然后在地上打滚翱了起来。

刘三看到后，惊恐地看了一眼脸色平淡的叶余，然后跑到马明身边查看了起来。

“老大爷，我的饼好了没？”叶余转过头来看着愣神的老头笑道。

“马上好！马上好！”说着老头快去地给叶余弄起了饼，一转头的功夫香气喷喷的鸡蛋灌饼就递到了叶余的手里。

叶余付了钱，然后指着躺在地上翱的马明笑道：“老大爷，麻烦你给那位vip客户弄一张双倍料的特价饼。”

“小兄弟……”老头看着叶余迟疑道。

“没事儿，你尽管做，如果他不要，我要。”叶余笑了笑，然后又解释道：“老大爷，告诉你什么叫vip客户。”

正在往面饼里倒鸡蛋液的老头转过头看向叶余。

叶余看了一眼扶着马明想要走的刘三，回头看着老头笑道：“就是出两倍或者更多倍价钱买你饼的客人。”

看了一眼呆愣的老头，叶余加了一句道：“当然，你见到这种vip客户得优先给他弄饼才行。”

果然，老头一听叶余的解释立即表示理解道：“原来如此，那他不早说，要不然我就多挣一份钱了。”

叶余听后一愣，眼神怪异地看了一眼做饼的老头心里古怪道：“没想到也是一个只认钱的人……”

“别走啊！你的双倍料双倍价的鸡蛋灌饼还没拿就这么走了？”叶余接过饼，付了钱，回头喊住了扶着马明离开的刘三马明二人。

见马明与刘三听到自己的呼喊果然站住了，叶余径直向站住了脸色难看地看着自己的马明刘三二人，走上前去，一脸笑意道：“你的饼还没拿，就要走啊？人家老大爷做生意不容易，你既然要了，那就要付钱拿饼，况且你还是vip客户，可不能出尔反尔啊！”

马明一听叶余挪愚带笑的话顿时脸色更是难看了些，不过他却不敢表现出来，接过饼，不甘心地递给了叶余十块钱。

叶余接过钱，看也不看脸色难看的马明与刘三二人，径直向学校大门走去。'

第三十五章八中五雄

第三十五章八中五雄

“三哥，你说这口气我们要咽下去吗？”马明在叶余走远后盯着叶余的背影阴狠地问道。--

“当然不能就这么咽下去了！”刘三皱了皱眉，看了一眼眼神怨毒的马明低沉道。

“不过……我们现在都不是叶余这小子的对手……就算咱们心有不甘也……”刘三说着就叹了口气。

马明转头盯着刘三，后者似有所察地抬头看着马明疑惑道：“小明……你有办法？”

“三哥，不知你还记不记得一个月前咱们在敦煌娱乐会所遇到的那位杨哥？”马明盯着刘三，眼神闪烁着一丝精芒道。

“杨哥……你是说那个敦煌娱乐会所的那位负责人？”刘三想起了什么看着马明诧异道，见马明点头后，刘三犹豫了下来。

“怎么？三哥害怕了？”马明见刘三眼中的犹豫催促地问道。

“怕了？谁说老子怕了？”果然刘三一听马明说自己害怕当即脸色一横怒气道。

“那三哥你……”马明眼睛转了转，看着刘三语气一提迟疑道。

“恩……那杨哥一看就不是善茬儿……不过……看起来很讲江湖道义的样子……对了，上次他给你的名片你放哪儿了？”刘三客观地发表了自己的看法，说到一半突然扭头看着马明问道。

马明一听刘三的话顿时来了精神，站直了身子兴奋道：“三哥，杨哥的名片我就放在我的物理课本里夹着呢！走，我们这就去拿！”

刚说完话马明“哎呦”一声，刘三立即担心问：“小明，你怎么了？”

“刚刚被摔的……我这一直腰……妈的！叶余，这笔账老子给你记着！”马明说着说着声音就充满了一丝怨毒之色。

话说此时的叶余正悠哉悠哉地走在校园的走道上，呼吸着清晨新鲜的空气，感受着灵动清脆的鸟鸣，叶余很是享受。这是其在天澜大陆很少感受到的。

当然除了进入一些人烟稀少的森林才能够如此安静地听到鸟兽、人与自然和谐相处的情景。

“你听说了没有？”

“什么我听说了没有？”

“咱们学校今天来了一个转校生，而且听说还是个从美国回来的。”

“是吗？我怎么不知道？”

“你小子，我怎么就不能知道了？我告诉你李文，这可是我刚刚得到的消息，你怎么可能会听说呢？告诉你，这个转校生还是个小美女哦～”

“许伟，你可要跟我好好说说，这个转校生到底是怎么一回事。”叫做李文的男生顿时来了精神追问道。

突然叶余听到校园走道上两个脑袋凑在一起的男生低声细语地说着什么，虽说两人说话刻意压低了声音，但是还是被耳力远超常人的叶余给听到了只言片语。

“转校生？从美国转来的？小美女？”叶余听后脑海中顿时浮现出苏紫萱刁难任性坏坏的笑脸来，摇了摇头，叶余否定了自己的猜测道：“不会是她的，怎么可能那么巧？”

“我告诉你啊，这个小美女既时尚性感，又落落大方，同时听说她还会唱歌跳舞琴棋书画样样精通呢！关键是……她还很谦虚，还说希望和大家多多交流，成为好朋友呢！”

那两个男生显然没有注意到向其越来越靠近的叶余，仍然在小声地议论着。

叶余走近了那两个男生轻轻地拍了拍许伟，许伟立即吓了一跳，猛然回头就要发作，待其看到是叶余后，把嘴边的话给咽了下去，不过仍是眼神不善疑惑地看着叶余。

叶余尴尬地笑了笑，问道：“同学，你刚刚说的那个转校生叫什么名字啊？”

许伟一听叶余问话当即犹豫了下，道：“具体叫什么名字，我也不知道，只知道校长喊她萱萱。”

“额……”叶余听后一愣，脸色一僵，呆在了原地，心里诧异道：“不会那么巧吧？”

“同学？同学？”许伟见叶余发呆，喊了几声见叶余仍处呆滞状态之中，摇了摇头，与另一位男生并排走了。

“真是个怪人……都是他是个书呆子，没想到今天一见，还真是个呆子……”许伟回头看了一眼挠头的叶余，然后又回过头去跟其同伴说道。

“算了，学校里谁不知道这家伙就知道学习，其他的什么也不会，听说被刘三马明任健那几个小混混欺负了也不敢告诉老师，更是连个屁也不敢放。像这种胆小怕事又只知道读书的人，没什么大出息，咱甭理会他。对了，你再给我说说那个什么叫萱萱的转校生在几年级几班啊？”李文说了几句，然后催促着许伟继续说有关转校生的事情。

叶余站在原地愣了一会儿，然后回想着徐艳雪让自己陪着她一起去接苏紫萱的事情，然后叶余越想越觉得奇怪。

就在这时叶余突然感觉到自己的肩膀被人给拍了一下，然后回过头来看去。却见几个脸色不屑嚣张的几个男生上下打量了自己。

叶余看着对方，五个高矮不一，胖瘦有别的衣着发型非主流的男生目光玩味地盯着自己，当即也不说话，等着对方发话。不过其脑海中不由得浮现出“八中五雄”这个名词来。

这八中五雄，分别是老大张强，老二李山、老三武广、老四陈彪，老五田兵。这五人成绩轻轻，整天在八中附近东游西荡、游手好闲、无所事事，平时喜欢调戏一些路过的小女生年轻女教师，由于几人臭味相投就结拜为异姓兄弟，所以才有了这八中五雄的称号。

学校也不是不想惩治这五人，而是因为这五人中的老二李山是静海市市委副书记私人司机李洋的儿子，所以校方才一直没有动这五人组。

当然了，这五人组也明白凡事也不能太过了，过了校方的那道底线，就算是李山的老爸是市委副书记的专用司机也不是说就能够为所欲为的。

果然，五个人中个子最高的红发少年张强开口了。

“有人开出条件，让我们五兄弟出手，如果你不答应他的要求，那我们五兄弟就要出手了。”张强眼神不屑地看着叶余道，不过他也确实有那个资本。

这五人组在静海八中能够打出一点小名头也不是光靠嘴皮子耍无赖。而是这五个人每个人都有一项过人之处。

老大张强，身高一米八一，长发，红色，一身黑色的皮衣，具备临危不乱过人的统帅能力，而且其本人也是搏击好手，曾经以一人之力徒手打倒五个小流氓。可见其拳脚确实有些功夫。

老二李山，小眼睛，体型干瘦矮小，额前留有一撮染黄的黄毛，为人圆滑，善察言观色，对于赌博有着过人的天赋。每当其五人缺钱时就带着一些零钱去一些赌博场所，一小会儿的功夫五人就衣袋满满而出。

老三武广，身材魁梧，肌肉发达，目如铜玲，寸发，一米七八的个子，要是在古代以其体格可以算是一名武夫！听说其是个打拳好手，跟着一名神秘的师傅学习打拳，只是没人见过其打拳的样子。

老四陈彪，小眼睛，身材肥胖，个子矮小，一身彪肉，脾气暴躁，为人很讲义气，具体有什么过人之处暂时不知，只知道他有一个特长，那就是能吃。

老五田兵，眉清目秀，喜欢穿白色的衣服。其为人谦和，智商超群，曾经考试考过全校前三，但是不爱学习，喜欢研究经济、股票、证券之类的东西，有着几乎变态般的判断预知能力。

叶余听着张强的话，瞥了一眼其他几人，见其脸上睥睨不善不屑的神色，眉头不由得皱了起来。'

第三十六章你怎么坐在这儿？

第三十六章你怎么坐在这儿？

“小子，怎么？强哥说话你没听见？”脾气暴躁的陈彪脸上肥肉抖了抖，小眼睛一瞪，冲着叶余吼道。

叶余瞥了一眼陈彪，然后看了看张强，皱眉道：“你也是这个意思？”

张强看着叶余如此“淡定”的样子眉头一皱，迟疑了下，道：“我们也是受人之托，你若是答应了那位拜托的事情，那我等五人也不会为难于你。”

“强哥，跟他嗦什么，他答应得答应，不答应也得答应！像他这样没挨过揍的人给他几拳头子他就乖乖听话了，干嘛对他态度这么好？”陈彪一见张强竟然少见地跟叶余来起了“先礼后兵”的调子，当即不耐地催促道。

叶余听后当即眼睛一厉，冷冷地瞪了一眼陈彪，刹那间一股凌厉的气息仿若喷井火山从其身上瞬间喷发，然后又如沙漠之夜骤降的气温再次瞬间收敛于呼吸之间。

“你叫陈彪是吧？拥有肥胖的身体，暴躁的脾气，但却拥有能够瞬间发镖而且能够达到几乎百发百中的程度！不过你这项专有的技能却有一个缺陷那就是只在十米之内有效，也就是说十米之外，你的命中率会呈直线下降，具体会下降到什么程度还得看心情，你说我说的对不对？”叶余目露一缕奇异之色地看着陈彪，随着其小眼睛逐渐地睁大直到瞪的滚圆后才停止了自言自语似的慢说，然后又回头看了一眼张强。

张强看到叶余的表现当即眼睛一眯，语气幽幽地道：“没想到你隐藏的还真够深的，都说你叶多余是个读书呆子，除了学习还算有点能耐外，其他的都是怂货，看来你还真是真人不露相，露相就真人了啊！”

“不过，我五雄既然出手，就没有罢手之说！”张强语气一顿，身子向前一迈，一股凌厉的气势从其身上散发出来，直逼叶余。

“明天下午放学，你要么完成那人的要求，要么就接受我五雄的挑战！”张强目光直视叶余双目，语气渐冷地对着叶余道。

“没兴趣陪你们玩。”叶余瞥了一眼张强，然后眼睛一转看了一眼看着自己当自己看到他时又转过头去不说话的老三武广。然后转身向教学楼走去。

“你******也太嚣张了！老子今天就看看你到底有什么嚣张的资本！”陈彪冷哼一身，其肥胖的身子左右一晃，猛然向叶余迈步而去，出奇的是其肥胖的身子没有一丝一毫地因为肥胖而行动迟缓，反而像一张肥硕的燕子一般灵活轻盈，只见其脚下轻轻一点，蜻蜓点水一般地飞跑了起来，眨眼间就追到了叶余的身后。

“小子，我看你如何嚣张？！”陈彪大吼一声，伸出肥胖肉呼呼的大手抓向叶余的肩膀。

田兵与李山顿时不屑地看向了叶余，而张强与武广却是目露一丝奇异之色死死地盯着叶余。

叶余脚步轻移，气息平稳，没有因为陈彪的冲来心境发生丝毫的改变，就那么没当一回事地向前走着。

陈彪看到叶余竟然在发觉到了自己向其抓去还不做出反应当即心里一怒，手上动作更是加快加重了些。

众人也是紧张地看着陈彪伸出抓向叶余脖子的大手，仿似这只大手抓紧了四周的空气使得现场的气氛紧张了起来。

就在陈彪大手伸到叶余脖子后面十厘米时，一直没有察觉或者懒得做出反应的叶余猛然回过头来，同时其右手几乎是瞬间抓住了陈彪的手腕，然后在众人惊讶继而震惊的目光下，以自己身体为圆心把陈彪当做了一个链球一般旋转了一圈，然后把陈彪当做链球一般给抛了出去！

“啊――！”

陈彪一看自己飞了起来，虽说只是离地一两米高，但是对于他一个胖子来说还是很可怕的一件事，陈彪当即忍不住尖叫了起来。

张强就要上前接住陈彪却被一直不说话的武广伸手拦住了。

“砰～”

一声轻响，陈彪的身子稳稳地“落”在了地上，双脚着地，身子向上。

“恩？”陈彪愣了一下，然后看了看自己的脚下，发现自己好好地站着，没有摔趴下，当即诧异了起来。

武广看了一眼走远的叶余，又看了一眼惊讶继而吃惊的张强几人沉声道：“这家伙是个高手。”

“有多厉害？难道……会比你还厉害？”老二李山看了一眼走进教学楼的叶余又回头看了一眼脸色发白沉默不语的陈彪，显然他是给吓住了，然后看着武广问道。

此话一出，张强、陈彪、李山就连只痴迷于金融预言的田兵也是转头似好奇似紧张地看向武广。

“比不比我厉害我不知道，但是就刚刚他扔抛老四的那一手，我自问做不到比他更好更高明。”武广脸色凝重地看了一眼几个同伴，语气严肃道：“所以我们五个最好不要单独一个人见这个叶余。”

武广此话一出，众人再次一惊，然后诧异地转头相互看了看彼此。

此时的叶余可不管八中五雄六雄的，只要不来骚扰自己的生活就行，现在自己白天读读书上上课看看书，晚上打坐修炼，周末去那个什么聚能塔修炼，一想到聚能塔叶余顿时愣了一下。

“我怎么把这事给忘了？！”叶余想到那个聚能塔能够聚集太阳能加速修炼恢复修为的事拍了下脑袋道。

“算了，等放洋再去吧！”这样安慰了下自己，叶余就径直向教室走去。

一走进教室叶余就诧异地看到自己的座位四周围满了学生，当即叶余就奇怪了。

“叶余以前可是个十足的书呆子，在高三一班基本上就没有什么能说的上话的朋友，就连关系好一点的同学都没有，当然了除了罗雯雯，可以说他就是个与世隔绝的呆子也不为过，今天怎么会有这么多同学围着他的桌子。”叶余心里疑惑道，不过下一刻叶余就想起来自己现在就是叶余了，当即愣了一下，就大喊了一声“让一让”。

谁知叶余这么一句大喊，围着其座位四周的人群突然作鸟散状，叶余见后低头向座位走去，心里嘀咕道：“今天是怎么了？都围到我的桌子上了。”

突然，叶余感觉四周有无数双眼睛怪异地盯着自己，当即抬头看去，只见众人那有羡慕有嫉妒等各种复杂的目光看着自己然后又看向自己的座位方向，叶余当即好奇地抬头看去。

这一看顿时让其脸上一呆，诧异道：“你怎么坐在这儿？”'

第三十七章刁难

第三十七章刁难

“我怎么就不能坐在这儿了？”正被同学围住很享受他们崇拜羡慕目光的苏紫萱突然发现人群散开了，而且接着就听到一道很不欢迎自己的语气的声音当即皱着眉，抬起头看去，然后很不高兴地反问道。。。

“额……”叶余被反问了一句顿时语塞，愣了愣神，皱着眉，疑惑道：“你就是他们所说的那个转校生？”

“怎么？不像？”苏紫萱转头看了一眼四周羡慕崇拜的目光，回头扬起脖子瞥了一眼叶余挑衅道。

果然，四周的学生，尤其是男同学一听苏紫萱看向叶余皱眉顿时一个个目光不善地看向叶余，仿似只要苏紫萱一声令下就会冲上去一般。

叶余皱了皱眉，偷偷瞥了一眼神色极为得意神态又极为嚣张的苏紫萱。

这一看叶余诧异了，只见对方此时棕褐色的长发微微曲卷，随意地披散在肩上，白皙如玉脂一般柔嫩白滑的肌肤泛着白亮柔和的光泽，细眉如画，美眸如墨，琼鼻高挺。其微薄好看的嘴唇微微上翘勾起一丝魅惑的弧度，一丝性感诱人的光泽闪烁其上，尤其是其那张绝美精致的俏脸正挂着一丝蛮横娇纵，而且其细长如玉的鹅颈上贴着几根深褐色的长发别有一翻韵味，视线下移，叶余诧异地看到一对高高耸立的山丘，顿时让人心生一种揽之入怀的冲动。

叶余眼睛再次上下打量了下苏紫萱的衣着，黑色细纹打底裤，黑色的中筒皮靴，一件乳白色的细线翻领套头衫外加一件粉色小皮褂。如此洋气俏皮的装扮也确实令人忍不住多看几眼，最重要的是衣美人更美。

也难怪班里那么多牲口在苏紫萱对对自己表现出敌意后会对自己目光不善了，想到这里叶余也懒得再跟这个刁蛮任性的小屁孩计较了，索性直接选择了无视，认真看自己的书了。

看叶余偷偷看自己正洋洋得意的苏紫萱心里很是鄙视地自语道：“还说自己不是色狼，见到了漂亮的女孩子还不是一样会多看几眼？哼～”

“嗯？”正在沉浸在自我陶醉之中的苏紫萱突然发现注视自己的那道目光消失了，当即低头看了看叶余，只见其一脸专注于书的样子顿时一愣。就在其刚要发作时，突然看到叶余认真看书的侧脸，任其眼高于顶，对任何男生都不屑于顾也不禁一时呆滞住了。

“怎么会有如此好看的侧脸？怎么会有如此认真的男生？”苏紫萱心里忍不住呆了。

“起立～！”

“老师好～！”

“同学们好～”

“很高兴能够认识大家，从今天起我就负责带领大家复习有关有机物的化学知识――苯自己苯类的有机衍生物。”

说话的是一名戴眼镜留着寸发看起来很是精神的年年男人，名字叫徐辉。

这徐辉英俊潇洒，俊朗不凡，三十岁的博士生，据其本人介绍是静海大学的博士，今年是其第一次执教，也是其第一次带领高三。这徐辉带课只讲究一个字，那就是――爆！

两个字，那就是――火爆！

毫无疑问，他是成功的！

以其俊朗帅气有具备才气的外表与气质，静海八中里有不少怀春少女甚至是一些女教师都为之倾倒！

也难怪其课堂会如此火爆。

叶余也跟着众人一起站了起来，心不在焉地跟着说了句心不由衷的“老师好”的眼神，然后就坐了下来。不过片刻后叶余就发现了不对劲，苏紫萱怎么没在敌视自己了？当即叶余好奇地转头看去。

却见苏紫萱正一脸崇拜地看向讲台。

叶余皱着眉，心想是谁会这么吸引人？当即也转头看去。

高三七班的化学老师，徐辉？

要知道高三的老师都是找最优秀的老师教授其最擅长的本职学科的模块，所以徐辉才会因为不是叶余本班化学老师会跑来教授叶余班化学知识。

却见身高一米八的徐辉一身笔挺的深色西装，深褐色的名贵领带，再加上其俊朗不凡的外表与精干的寸发，吸引向苏紫萱这种处于青春期的花季少女也是正常。回头看了眼花痴状的苏紫萱，叶余摇了摇头，随后又暗自高兴了一把，若是以后有个帅气男老师能够分散这丫头的注意力，那自己以后就能清净许多了，想到这里叶余不由得感激地看了一眼在讲台上开讲的徐辉。随后就自己自顾自地看起了书来。只是没有人注意到叶余翻看书页的速度快的吓人！

每一分钟就会翻过一页！一本两三百页的化学书竟然被其翻过了数十页之多！

突然，听徐辉讲课到了关键时刻的苏紫萱不屑地转头瞥了一眼低头看书的叶余，见叶余自己翻看课本不由得诧异了一下，看其翻看的竟是第九十八页的苯类有机物，然后又回过头去看向徐辉。

突然，讲课的徐辉猛然停了下来看向叶余，这个学生自从自己一进教室就低头看书，对自己这个八中名师连看都不看一眼，这让其怎能淡定？这让他徐辉的脸往哪放？好歹自己也是帅气十足才气过人的高材生呐！难道这小子就这么不懂得尊师重道？

所以徐辉决定要为难一把这个不知天高地厚的小子！

“这位同学，我突然想起了昨天七班的一个同学问我的一个化学题目，想问一下你的答案和那位同学一不一样。”徐辉面带微笑地看着叶余，那声音随意平淡那语气教学如子。

顿时“唰～”的一声，整个班级所有的学生都抬头看向叶余，就连苏紫萱也是诧异地转头看向叶余，不知道叶余怎么突然就被徐辉给关注了。

苏紫萱低头一看叶余桌上的课本摇了摇头，然后突然发现了什么，定睛看去，却惊愕地发现叶余桌子上的化学课本竟然翻到了一百三十七页？！

“他这是在认真看书吗？”看着叶余脸上的认真之色，苏紫萱脑子有些慢，疑惑地盯着叶余。

突然被众人关注的叶余缓缓地抬起头向四周看去，看到了一双双疑惑、复杂、幸灾乐祸的眼神，然后转头看向讲台上那道淡然中带着一丝隐含着凌厉之色的徐辉，叶余皱了皱眉。

徐辉一见高三一班学生的反应，满意地点了点头，他要的就是这种一呼百人应，一语万人听的效果。

“呵呵，这位同学，我突然想起了昨天七班那位同学问了我的这道化学题目，…哦，对了就是我们这节课复习的知识。”说到“这节课”三个字的时候徐辉有意无意地加重了语气，然后一个优雅的转身，在白板上写出了一道长约百字且混杂了五六个苯环有机物的化学图的题目。

顿时教室里寂静无声，只有徐辉手里的水笔在光滑的白板上莎莎的轻响声。

写完后，徐辉再次转回身来，看向叶余，皱了皱眉，轻声道：“嗯……齐天磊好像用了七分钟做出了这道题，不过他猜测这题的解法还有第二种。我想问一下这位同学你能给出第二种解法吗？”

“哗～！”

“齐天磊？！”

“那个高三七班变态的学霸？！”

“那个堪称数理化王子的学神！”

班级里立即轰动了起来。

这是什么节奏？难道徐辉老师要让叶余和齐天磊pk？

众人心里忍不住生出这种想法来。

就在这时，班级最后一排靠墙的角落里两道阴狠怨毒的眼神得意地看向叶余。

“三哥，这小子也有今天？！哼！就算他再厉害，学习再好，还能好过人家齐天磊？！”马明一脸泄恨地盯着叶余恨声道。刘三也是点了点头，不过片刻后就扭头问道：“小明，让你联系那个杨哥的事，你办的怎么样了？”

马明听后愣了一下，然后脸上瞬间露出一丝喜色激动道：“三哥，事情都办好了，杨哥约我们晚上去敦煌娱乐会所见。”

刘三听后眼中闪烁一丝异色，抬眼看了看马明，却见马明已经转头盯向叶余，刘三摇了摇头，心里却是另一翻打算。

就在刘三拿出手机准备发短信时，沉默不语的叶余猛然站了起来。'

第三十八章一个响屁

第三十八章一个响屁

“哗～”

众人一见叶余站了起来顿时一片哗然。。。你看看我我看看你，寂静无声的教室顿时如投放了一颗不亚于在广岛投放的那颗原子弹一般几乎是瞬间轰乱了起来。

而徐辉对此仿若没有看见一样，他要的就是这种效果。

动静越大，待会儿叶余解不出来这道题来，出的丑就越难看。

正所谓虎头蛇尾，说的就是叶余这种情况。

而且，至于为什么徐辉能肯定叶余解不出这道题来？

因为这根本就不是齐天磊问得那道题！

而是他徐辉博士生考试的试题！

他一个高中生如何能解得出来？！

徐辉为什么会无缘无故地让叶余来做这道题？那是因为他叶余挡住了他徐辉的路！

徐辉在来到八中的第一天就遇到了徐艳雪，那一见就惊为天人，无法自拔地喜欢上了徐艳雪这颗盛开娇艳美丽的花。

奈何这朵娇艳欲滴的花对任何男人都不假以好脸色，就连对校长也是一副冷冰冰的样子。但是他却唯独对叶余这个要钱没钱要人没人的穷酸小子另眼相看。

而且，他还听说叶余这小子昨天还出了一把风头，竟然跟艳艳坐在同一辆车去机场接什么人，这如何让他这个英俊潇洒无论是才气还是帅气都十足地掉渣的成熟男人咽得下这口气？

所以，他徐辉虽说是第一次到一班上课，但是对叶余却是着实下了一翻功夫去了解了一下，但是自己一进门也不好直接找叶余麻烦，没想到老天开眼，叶余这小子竟然从自己来到这里到现在头都没抬一下，这不正好瞌睡来了就送枕头吗？自己哪能错过这个既出气又解气的合理“正当”理由呢？

“这位同学，你叫什么名字？”徐辉见叶余缓缓地向讲台上走了过来，脸上挤出一丝僵硬的笑意问道。

叶余抬头瞥了一眼徐辉，以其上一世修道近百年的阅历怎么会看不出眼前这个外表英俊用地球人的话来说可以说的上是魅力十足的美男子脸上得笑容是何等的虚假！

叶余为什么会看破徐辉笑容后面的虚假？因为叶余从对方的眼神中感受到了一丝敌意！

虽说这丝敌意被徐辉掩藏的很好，可以说他很成功，因为他骗过了高三一班除了叶余之外的所有的人！

只不过，叶余现在还不想戳破，因为他想看看这个徐辉到底能玩出什么花样来。

“把解题步骤写在这里就可以了吗？”叶余走到讲台后的白板前（也就是黑板），指了指白板问道。

“是的～”徐辉脸上带着一丝“欣慰”的笑容，仿似叶余能够有勇气站出来并且还能如此“自信”地跟自己说话让其很是欣慰似的。

叶余转过头去，只不过在其转头的瞬间叶余看到了徐辉阴沉的眸光！

果然有阴谋！

不过叶余脸上却没有表现出来，而是淡然地拿起签字笔，站在白板上开始了审题。

教室里的众人也是紧皱眉头，目光疑惑地迷茫地看着白板上的题目。

孙小芸看了看白板又转头看了看把题目抄写在本子上并且低头认真审题的冉静。突然，孙小芸惊讶地发现冉静已经开始动笔计算题目了。

“也许……这就是差距吧……”孙小芸轻轻地叹了口气，冉静可以说是班里的班花，更是高三一班的才女！

她不仅人长的漂亮，就连学习也很好，足以排进前五之列！

孙小芸不会做题目，甚至是连题目的意思都不太明白，哪里还有心思做题？当即无聊地转头四周张望。

突然，一名深褐色发色长发曲卷的仿似洋娃娃一般漂亮的女孩儿也在莎莎莎地写着什么，还不时地抬头看向白板。

“苏紫萱？”孙小芸看到苏紫萱拿笔快速书写顿时更受打击。当即又回过头来，看向白板（讲台）。

只见叶余拿着签字笔的手修长苍白，不过写字的速度却是不变，不急不缓，而且写的字竟然还是俊秀好看的行楷。

徐辉看着叶余竟然真的做出来了，当即眼中闪过一丝讶色，随着叶余书写的步骤越来越多越来越详细，徐辉脸色的讶色逐渐变浓。

“这怎么可能？！”

“他怎么会发现题目中的第二层深意？”

“不可能！不可能！一定是碰巧！一定是碰巧！”

徐辉心里不停地告诉自己，对叶余能够做出这道就连其自己大学毕业时也没有完全理解完全明白的题目而不相信。

班里的众人看到叶余不急不缓地书写着，一会儿是文字，一会儿是化学方程式，一会儿又是画图，不知不觉间时间已经过去了三分钟！

而叶余已经写了整整大半个白板（黑板）的篇幅！

“莎莎莎……”

三分钟后，叶余缓缓收笔，把笔插入笔套，然后转身看向徐辉，笑了笑道：“老师，我可以下去了吗？”

“额……”徐辉没想到叶余会在短短六分钟之内把这道题目做好，当叶余转身对其说话时起愣了一下，然后反应过来后看着叶余微笑地夸赞道：“叶余同学，你做的非常好！题目的标准答案与你这个答案基本上是一模一样！”

“哗～！”

教室里再次一片哗然，然后陷入一片寂静。

等等！跟标准答案基本上是一模一样？

这是什么意思？

难道是已经提前看到了标准答案才会这么快做出来的？

果然，徐辉“无意”提起的一句话顿时使得死寂的教室立即轰乱了起来。

“我说这小子怎么可能会做的这么快呢？原来是看过标准答案了？真是让人无语……”

“就是，我还以为他真的是凭借自己的真本事做出来的呢！真是知人知面不知心！”

“那是，这年头人为了出名，可是什么都愿意干的呢！”

“最痛恨这种人了！”

“他不会是以前的成绩都是提前知道答案得来的吧？”突然一道惊讶的声音跟突兀地响起。

这句话一说出，众人脸色一变，看向叶余的脸色已经不是简简单单的惊愕、不信了，而是深深地怀疑与厌恶个鄙视！

教室里顿时我一言你一语第议论了起来。

正在认真思考的苏紫萱突然察觉到教室里的异常，当即抬头看去，却见不少人指着叶余“斥责怒骂”了起来。

听到那些“虚伪、无耻、沽名钓誉、表里不一”风字眼时，苏紫萱心里顿时涌起一无名怒火。只觉得心里有些压抑沉闷，仿似被说的人是自己似的。

叶余转过身来，抬头面向班级，然后目光冷厉地在众人脸上扫了一圈。与其目光相触的人顿时一个个心里发颤。

轰乱议论纷纷的教室顿时安静了下来，就如电影里被按下暂停键一般，陷入瞬间的诡异的静！

“徐老师，这就是你的目的？”叶余收回了冰冷的目光，眼神凌厉地看着徐辉，那目光冰冷如刀似剑，直透其心底！

徐辉被叶余这一声突然的发问给弄的一愣，其脸色猛然一变，不过被其掩饰的很好，几乎是瞬间就恢复如常，变回了那种和善友好的笑脸来。

“叶余同学，我不明白你说的话，但是你能做出这道题目来，我感到很欣慰，也很高兴！你现在可以下去了～”徐辉看了叶余一眼，很“体贴”第说道。

叶余见对方此时的言词与眼神哪里还不知道对方这是要整自己？！

当即笑了笑，然后转身与徐辉擦肩而过，径直走向自己的座位。

叶余一坐到自己的座位上，苏紫萱就转过头来皱眉问道：“老实说你有没有提前看到过这道题的答案？”

叶余眉头一皱，看了苏紫萱一眼，反问道：“你很在意吗？”

认真看着叶余的苏紫萱被叶余这么一问突然脸上表情一滞，随即“腾”地一下子红了起来，然后啐口骂道：“色狼！”

叶余难得见苏紫萱脸红尴尬的样子当即不爽的心情好了许多，然后若有深意地看向徐辉。

此时徐辉正卖力认真地解说着叶余的答案，正当其说叶余的答案也有一些不完善的地方是突然停了下来。

“怎么回事？”

见正认真听徐辉尽情挥洒才情的一班学生，当然除了叶余本人，都是愣了一下，然后看到徐辉轮廓分明英俊的脸上顿时被其憋的通红，仿似在极力忍着什么似的。

“同……同学们，不好意思……我……我今天身体不舒服……你们先自习一下……”徐辉忍住断断续续地说了两句就要往教室外走去，那样子就连其课本也不拿了。不过叶余怎么会让其走掉呢！

“徐辉老师，你的课本还没有拿！”安静的教室里叶余异常响亮的声音猛然响起，徐辉下意识地转头看向叶余，这一看其集中起来的注意力猛然分散了开来，顿时一声“噗――”地声响猛然响了起来！

“………………”

整个班级的学生都愣住了，眼睛直直地看着徐辉，而徐辉本人也是呆滞住了，不过下一刻其英俊的脸上立即红到了脖子。

“老师……刚刚是在放屁吗？”陷入诡异的寂静之中的教室在静了半分钟后，一道微弱带着一丝疑问的语气很“不合时宜”地问道。

然后教室里数十双眼睛齐刷刷地转投到徐辉的脸上。

徐辉听到后脸色尴尬的没有一丝血色，看了一眼班里学生看向自己那种怪异的眼神当即一遛烟逃似的跑了。

“徐老师刚刚的屁真是太响了！卧槽！我从来没听过这么响的屁！你们有谁听过？”就在徐辉逃走后，一道仿似压抑了许久的声音猛然响了起来，然后教室里哄堂大笑了起来。'

第三十九章一缕杀机！

第三十九章一缕杀机！

“这该不会是你搞的鬼吧？”苏紫萱看了一眼落荒而逃的徐辉，回头瞥了一眼叶余道。

叶余白了其一眼，诧异道：“让你失望了。”

“什么意思？”苏紫萱眼珠子一转，搞不明白叶余说的话。

看着苏紫萱疑惑的样子，叶余微笑道：“让你看到米看好的人丑陋的一面，破坏了他在你心目中的形象。”

“……，你胡说什么呢？！”苏紫萱被叶余一语戳中心事顿时小脸一红，羞恼道。

也对，像苏紫萱这种花季少女大多都是希望找一个爱自己大一点，既英俊潇洒又体贴懂得照顾疼爱自己的成熟男人。不过经此一事后，苏紫萱对徐辉的美好初印象瞬间没了。

“听你的口气，好像刚刚徐……辉那个……屁，是你让他放的？”苏紫萱显然是不死心，说到“放屁”两个字时红着脸也要问出个所以然来。

叶余听后脸色微微严肃了些，他今天的举动，明眼人都能够看得出来，而且我根本就没有见过这种题型！

“没有见过这种题型？”苏紫萱疑惑地看着叶余。

叶余也不解释，伸了个懒腰，轻笑了一声道：“今天的事情，你可以去问问你的姐姐，她应该比较清楚是怎么回事。”

“我姐姐？艳艳姐？”苏紫萱更加疑惑了，不过当其转头看向叶余时，却看到对方已经双手插进牛仔裤口袋悠哉悠哉地向外走去。

似乎发现了苏紫萱在看自己，叶余回了下头，对苏紫萱展颜一笑道：“小萱子，回头帮我跟老师请一下假，谢了～”

教室里各忙自己事情的学生突然听到叶余的话纷纷转头看向已经走到教室门口的叶余，然后又转头疑惑地看了看旁边空了位子的苏紫萱。

苏紫萱一见众人疑惑怪异的目光，当即眉头一皱，小声地咬牙道：“色狼，你等着！”

就在众人没有注意时，冉静低下的头微微抬了抬，看了一眼充满轻松阳光笑意的叶余，这一看顿时让其心里一震。

“在和自己确立情侣关系的那一天也没有笑的这么好看吧！”冉静心里忍不住地想到，然后好像突然发现自己想的太多了，冉静立即俏脸一白，再次低下头去认真地看起了书。

只是任其如何努力控制自己的情绪，也无法使自己进入状态。

其脑海中那道身影始终频频出现，挥之不去！

那独自面对全班同学诧异疑惑的目光，又露出发自内心轻松愉快的笑容。

回头看了一眼秀眉轻蹙，小嘴嘟着，嘴里还不时地发出一些咒骂着一些“色狼、猪头”等字眼的苏紫萱，冉静心里顿时觉得一股压抑，然后站起身来也离开了教室。

“这是什么情况？怎么冉大美女也出去了？”

“他们不会是约会去了吧？不过不是听说他们已经分了吗？”

“你瞎说什么呢？说话小心点！”一个男生开玩笑地说话突然被其旁边的男生给打断了，然后那名男生脸色严肃道：“我告诉你，现在冉大美女可是隔壁班的李白李公子的马子，你要是再乱说什么，不小心传到李公子那里，有你好果子吃的！”

“什么？是李白李公子的马子？！”刚刚开口说话的男生立即反应了过来笑道：“我刚刚什么也没说，你听错了，你听错了。”

说者无心，听者有意。这句话说的正是苏紫萱这种好奇心害死猫的小盆友。

这不，一听到有关叶余的话题和消息，其亮晶晶的小耳朵立即树了起来，虽说刚刚那名男生立即制住了谈话，但还是被其听到了“女朋友、冉大美女，约会、分了、李白的马子等关键字眼。”

听到这些苏紫萱暗自记下了这些重要“情报”，准备有机会一定要“顺藤摸瓜”查明“真相”。

就在此时，走出去的叶余已经又走到了静海市最繁华的市中心地带……紫峰大厦楼下。

因为“叶余”的弱势科目就在于英语和化学，其他的都还好，就在昨晚打坐修炼之余，叶余已经花了几个小时的时间把以前的课本全都看了一遍，而那本化学书因为没有备用的课本在宿舍，叶余就只好到学校教室里看。这一看，叶余发现这地球上的“徒弟”的学习也太容易了些，明明几天就能够搞定的学习任务非要用三年去完成，这让叶余有些觉得浪费时间。

要是让其他人知道叶余心里的想法，人们一定会人为叶余得了失心疯或者是狂妄自大的精神病。

用几天时间完成高中三年的学业？！

反正有这种想法的叶余是这么认为的。

整准备往紫峰大厦里面走去的叶余突然看到一个气质高贵一举一动都充满了迷人的优雅的女人向自己走来。

这女人体态高挑，身着一席黑色裹身纱裙，手戴网状黑色蕾丝花边手套，头上戴着一顶遮脸的的条纹蓓蕾帽。这女人抬手压低了帽沿，左右看了看，像是在寻找什么，从其脸上露出的失望叶余知道她要等的人没有来。

叶余瞥了一眼就转过头来向紫峰大厦里面走去，他要去吸收太阳能！

突然，一道男人的身影闯入了叶余的视线，然后向那名女人靠近。叶余皱了皱眉，也没当回事，就在其刚踏进紫峰大厦大门时突然感觉到了一丝淡淡的杀机！

叶余当即眉头一皱，回头一看，却见刚刚出现的那名行为怪异的男人在靠近那个蓓蕾帽女人几米时猛然从其怀里掏出一把闪烁寒光的水果刀来！

这一看叶余哪里还不知道这个男人是要杀这个女人或者说要挟持这个女人？

当即身子猛然一转，快速地向女人跑去。'

第四十章卓诗妮？

?四十章卓诗妮？

说时迟，那时快，叶余一个转身就要冲到了持刀男身后三五步之外时，叶余抬头向蓓蕾帽女人看去，当即愣了一下。

可惜，叶余还是慢了一步。

因为这个穿着时尚的女人已经被持刀男给挟持住了。

看到持刀男西装袖子里露出的刀尖直指蓓蕾帽女人腰间，叶余突然神色一紧，犹豫了片刻，仿似在考虑要不要救这个陌生的女人，因为持刀男显然只是大人物的一个利用的工具而已，自己若是救这个女人肯定会得罪持刀男身后的人，片刻后叶余还是咬了咬牙，跟了上去。

叶余当做“偶然”向蓓蕾帽女人方向慢慢走去。同时拿出其怀里不入流的手机――诺基亚，而且是老款按键版的，假装接电话的样子。

“是卓临风让你来杀我的吧？”女人出奇地冷静，没有一丝一毫的慌乱，仿似被持刀威胁的不是自己而是别人一般。

“少废话！如果杀了你能够解决问题的话老子早就杀了你了！从现在开始你要装作和我很亲密的样子，不要被人察觉出来，不然老子指不定会做出什么对大家都不好的事情来。”持刀男眉毛一横，出声威胁道：“往前直走，待会儿会有一辆车来接我们，我们就上那辆车。”

“去见卓临风？”女人转头厌恶地瞥了一眼持刀男。

持刀男眉头一皱，没有回答女人的问题而是很恼怒地哼了哼道：“你要是乖乖配合也不用老子整天跟着你。”

“叽――！”果然当持刀男挟持着蓓蕾帽女人向马路中间走去刚到路边时一辆黑色的面包车正巧“及时”地停了下来。

持刀男在见到黑色面包车来了后明显松了口气，然后瞪了一眼女人轻声喝道：“快进去！老实点！”

面包车通体是诡异的黑色，只有前面的挡风玻璃还算是正常的透明，其他地方算是黑色。车子从外型来看里面有两排座位，具体是什么牌子叶余不清楚。

因为他真的不知道。

果然，叶余看到那持刀男低头对蓓蕾帽女人说了几句后，面包车的车门被打开了些，然后一只男人的手露出了一截，然后就见持刀男推着不情愿得推着蓓蕾帽女人上了车，然后见其随手拉上了车门，然后车子在叶余的注视下启动开走了。

叶余见车子走了，立即收起手机，招手拦了一辆出租车。

“跟上前面那辆黑色的小面包车。”叶余上了车直接对司机说道。

司机是一个二十多岁的年轻小伙子，一听要跟踪车子顿时来了精神，启动了车子跟了上去。

显然这个年轻的司机小伙子是个话不多的闷葫芦，听说要跟上前面的车就直接开动了车子，其他的话一句也没说。

车子在街道主干道上开了二十分钟的样子，然后左拐进了一个岔道，进入岔道后叶余明显感觉到眼前安静了许多，车子继续在路上奔驰着。

司机眉头不由得皱了皱，在车子进入岔道后再次右转进入了一个通往郊区的水泥先路上时，年轻的司机终于沉不住气，开始说话了。

“这位小兄弟，我们已经离开市区很远了，前面据我所知应该就是南岭区人数稀少的港云镇了。”

听着年轻司机的话，叶余眉头一皱，当即从怀里掏出两百块钱递给司机，年轻司机看着叶余手里的钱犹豫了下，叶余再次掏出两张红票，年轻的司机看着叶余手里的四张红票票，咽了咽口水，沉声道：“好！我跟！”接过叶余手里的钱，回头再次启动了车子。

叶余转头看了看窗外秋黄的原野，'

第四十一章他们睡着了

第四十一章他们睡着了

叶余看了看三楼的窗户，想到自己还只是练气二层的实力是无法施展悬浮术的。

因为真气不够。

如果释放几个水球术、火球术这样基础的小法术还是可以的。

但是，那也要自己能够见到楼上的那个墨镜男啊！

经过反复思量，叶余决定还是把院子门口那两个西装男给解决了才有机会救出那个蓓蕾帽女人。

于是，叶余同学就左右看了看，那目光，凌厉散发着精芒，像是寻找猎物的猎人般。

“喵～喵～”

“有了！”叶余发现了一只可爱的黑色小猫当即脑中灵光一闪，身子轻轻一闪出现在小猫身边，然后以一种闪电般的速度一把抓住了小猫。

谁知小猫在被抓住后立即大叫了起来，听到“咪呀哦――”的一声刺耳的尖叫声叶余吓得身子一抖，然后左手抱住小猫右手捂着猫嘴。

果然，小猫开始挣扎了起来。

你不让我张嘴，那我就咬你！

叶余一个不慎，被咬了一口，疼得叶余直甩手，但是还是忍住了。

叶余同洋背靠着巷子里的墙壁，左手抱猫，右手五指捏着猫的上下鄂，扭头透过贴瓷砖镶嵌着铁栏栅的围墙偷偷地打量了下那两个如机器人一般左右来回走动眼睛警惕地盯着四周的西装男。

看到两个西装男一个在左一个在右又相隔十步的距离，这让叶余为难了。

如果自己冲上去，不可能同时击晕或者干掉两个距离相远五六米的两个人。除非自己达到了练气后期真气透体的程度。

低头看了一眼怀里已经停止挣扎的小猫，叶余闭上了眼睛祈祷了句“猫兄，就看你的了”，然后趁两个西装男来回走动转身时把怀里的小猫猛然扔向院子外巷子的尽头。

果然，猫兄很给力地“喵”地一声惨叫，顿时吸引了两个西装男。

两个正在院子大门外左右来回走动的西装男立即停了下来，两人相视一眼，极有默契地相互点了下头，其中靠左边的一个缓缓地向院子门口左边的巷子走去。

叶余双手合十闭上了要口中自语道：“我也是迫不得已啊～”做完这些叶余偷偷地扭头向院子大门口看去，突然发现一个西装男迈步向这边走来顿时心里一紧，然后向楼房后面跑去。

“奇怪，人呢？”西装男现在大院子左边的巷子尽头转过头看了看院子后面与四周，只见四周空荡荡的无人，疑惑地自语说了一句就转头往回走。

就在其往回刚走出几步时，其突然察觉到一股淡淡的敌意，然后猛然回头却看到其头顶上方一只越来越大的拳头直击自己的眼睛。

然后西装男只觉得脑袋一阵眩晕，倒了下去。

“啪啪”地拍了下手，叶余叹了口气道：“浪费了我不少真气，至少要在那个聚光塔下面晒个半个时辰……”

叶余如法炮制，只是这次抛出去的不是猫兄了，而是西装男酷酷的西服。果然另一个西装男在看到同伴的衣服时立即就冲了过来。虽说他很小心了，可还是被我们的叶余同学一拳头给撂倒了。

拍了拍手，叶余很臭屁地自语道：“没想到对付两个西装男这么简单……”

当然了，这也不是说我们的叶余同衍厉害很厉害了，而是因为他在打到西装男时利用自己具有的真气流再加上自己上一世修炼的那个《内息长生经》里面所说的穴位点击手法就轻松地干掉了两个倒霉的西装男。

干掉了两个西装男，叶余轻轻松松地就这么大摇大摆地向三楼走去。

“卓诗尼，你这个臭婊子！老子要不是看在你是老子的妹妹的份上早就******了！你不要考验老子的耐心！”突然一道充满暴怒的声音响了起来。

叶余皱了皱眉，稚嫩清秀的小脸皱的仿似一个刚出笼的包子。

因为叶余是个不喜欢骂人的人。

而且是很不喜欢。

“卓临风，你不要得意，董事长是不会把卓越神话交给你的！你就死了这条心吧！”随即一道女人愤怒讥讽的冷笑声传出。

“啪――”

一道响亮的巴掌声响起，女人的声音消失了。

“卓诗妮，不要以为那个老家伙宠你，你就可以不把我放在眼里！我告诉你，你在我眼里不过就是一条我们卓家收养的一条狗！那个老家伙竟然还想把我们卓家的家业交给你这个外人？我告诉你，只要有我卓临风在，你就休想夺走我们卓家的产业！”一道阴冷的声音响了起来。

然后这道男人的声音再次响了起来。

“冷风，抓住她的手，把手指印给按在这张合同上。”

“是，老板！”然后房间里传来女人的挣扎声。

“卓少……我们之前说好的……”

半响后，另一道男人阴测测的声音听起来如细砂纸摩擦铁皮一样刺耳，带着一丝****的猥琐。

“放心，我这个收养的妹妹其他方面我不认同，但是这姿色我还是可以给出肯定的～若不是跟她从小到大跟我一起长大，我都想自己留着～嘿嘿”说着卓临风的笑容就变得猥琐了起来。

随即卓诗妮羞怒的咒骂声响了起来。

“流氓！禽兽！”

“那我马群今天就好好流氓流氓给你看看～嘿嘿～”说着站在门外偷听的叶余就听到一道脚步声响了起来。

叶余知道自己这时候不能再等了，要出手了！

就在马群伸手向满脸惊恐的卓诗尼胸前抓去时一道“砰”的一声巨响。

马群与卓临风顿时被这突如其来的变故给惊的呆了一下，马群伸出去的手僵在半空一时间竟忘了继续向前或者收回，就这么看着突然出现的人影。

惊恐羞怒的卓诗妮如一只受了惊恐的小兔，转头看向门外，其美丽的脸上仍然保持着之前的惊恐之色。

“你是谁？！”

“你是谁？！”

马群与卓临风同时怒喝质问道。

“你怎么进来的？”卓临风看到叶余竟然站在门前，就这么闲庭信步地自己缓缓走来，当即想到了什么，声音慌乱地大声喊道：“冷风！冷风！”

任卓临风声音嘶哑地喊了几声也没有人回应，卓临风顿时慌了。

冷风可是他最看重的心腹，更是其左膀右臂。

因为冷风是一个文武双全的人才，而且他对自己很是忠诚！

这年头，找到一个对自己忠诚的属下是多么的不容易。

因为时下有一句话说的很坚决，坚决的让人反驳不了。

忠诚，是因为背叛的砝码还不够！

但是这个冷风，对自己却是绝对的忠诚！

为什么他卓临风不把任何下人或者佣人当人看，却唯独对这个自己的贴身保镖兼大内总管冷风另眼相看？

那是因为冷风的命是他救的！而冷风也多次救了自己。

现在竟然看到这个陌生的少年就这么明目张胆地向自己走来，那冷风哪去了？

以其对冷风的了解，在没有得到自己的允许的前提下，冷风是不会放任何人进来的。除非从他身体上踏过去。

想到这里，卓临风顿时惊恐地看着叶余大声问道：“冷风他们人呢？你把他们怎么样了？！”

站在一旁的马群也是下意识地转过头来看向叶余。叶余微微一笑地看着卓诗妮，然后转头看向卓临风，诧异道：“他们啊？哦……他们睡着了。”

“睡着了？”卓临风听到叶余的话立即愣了一下道。'

第四十二章只是看不惯而已

第四十二章只是看不惯而已

“睡着了？”卓临风感觉自己像是听到了一个很搞笑的笑话一般，好好的三个大男人大白天的睡着了？这话骗骗小孩子还差不多。。

卓临风立即掏出手机开始拨打起了电话，而站在其身旁的马群也是一脸警惕地看着叶余，虽说以其练过几年的空手道，对付一些小流氓在女孩子面前耍耍酷倒是绰绰有余，但是人家都把自己的贴身保镖给无声无息地干倒了，那自己上去不是送菜的吗？想到这里马群眼中就忍不住闪烁着一丝怨毒仇恨。

都怪这个小子，要不然自己说不定已经在享受卓诗妮这个漂亮女人的美妙身体了。

转头看了一眼卓诗妮神色慌乱惊恐但却已经开始恢复镇定了的苍白的脸，马群竟然更是心痒难耐的厉害。

正所谓，受到了惊吓的兔子才更可爱。

楚楚可怜的凄婉女人才更具杀伤力。

也许，异样的事物才更吸引人吧！

这叫病态美，残缺美。

“这位小……弟弟，你快走吧！他们都是一些什么事都干得出来的人！你要是再不走被他们抓住了想走就难了。”卓诗尼在愣神反应过来看到站在门口的叶余顿时着急地大喊了起来。

“呵呵～我不信。”叶余清秀的脸上洋溢着一丝自信的神采，仿似一缕温煦金黄的阳光在其脸上绽放，卓诗妮在其温柔的目光注视下眼前一个恍惚。

多么纯真阳光的笑容啊！

自己当初被爸爸带回家时脸上露出的笑容应该也是这种笑容吧！

卓诗妮心里忍不住甜甜地回忆着，不过转瞬其脑海中的美好画面仿似一块掉落在地的光亮精美的镜子一般瞬间碎成无数碎片。

“这是怎样的一个女人啊！明明自己就在面临险境而不自知，还提醒自己让自己逃走。难道她就没有想过自己的安危？”

叶余心里如是地想到，不过其微翘的嘴唇勾起的弧度更大了。

不过下一刻其嘴角的笑容立即凝固了。

因为卓临风不知从身上什么地方抽出一把锋利的细长匕首，锋刃直指卓诗妮的脖子！

“哈哈哈～给老子跪下！不然，老子在她脸上划上几道，到时候她这漂亮脸蛋儿可就毁了！哈哈～”卓临风面目狰狞地盯着叶余狂笑道。

“哦？是吗？”叶余脸上露出一丝诧异，看着卓临风疑惑道：“你是谁？她是谁？跟我有什么关系？你毁她的容，随便吧！我在一边看着就行。”说着叶余走到一旁的椅子上坐了下来，还真有在一旁看好戏的样子。

卓临风顿时脸色一呆，一时间变得尴尬为难了起来，是啊，眼前的这个家伙跟自己不认识，自己就算把卓诗妮的脸给毁了对别人来说也没有任何损失，那自己做这些不是没有任何意义了吗？

但是自己刚刚打冷风电话一直都是无人接听，这又让其不得不紧张起来。既然你来到这里，那自己现在的人质也只有自己的这个妹妹了。

不过卓临风也着实为难，因为马群对卓诗妮垂涎已久，自己如果真的把其毁容了那马群对自己肯定会心生怨气与隔阂，一时间卓临风陷入了两难。

马群一看自己喜欢的美人儿就要被逼着被毁容了，当即上前一步走向叶余大骂道：“卧槽！你是哪里来的小毛贼？竟敢坏老子的好事！老子让你尝尝拳头的滋味儿！”

马群不信叶余看起来就是一个高中生，他能有多厉害？而且从其衣着打扮上看充其量不过一个吊丝能有什么背景？至于冷风那几个保镖为什么没有出现，他马群管他呢！自己先把这个可恶的小子给教训了一顿再说，否则难泄自己一股心头之恨。

说着马群就提拳直冲，以一种一往直前的气势冲了上去。

卓临风当即脸色一变，而卓诗妮也是面色紧张地看着叶余，对于叶余突然出现帮助自己，卓诗妮不知道该怎样形容。

因为，她不认识他，不知道该怎么说。

不过，她对叶余却充满了感激。

所以，她只有紧张地看着叶余，默默地祈祷他平安无事，或者赶快离开。

坐在椅子上淡然地看着马群向自己冲来，叶余脸上的笑容缓缓消失，转头瞥了一眼脸色紧张的卓临风，叶余心中顿时生出一股愤怒。

以自己的妹妹作为要挟自己的人质，甚至不惜为了自己的利益把自己的妹妹当做玩物或者礼物东西一样送给别人，这还是人吗？

这是叶余最不能容忍的事情！

所以，他要管！

他要教训这个叫卓临风的家伙！

而眼前这个叫做马群的富家少爷也不是什么好东西，一看就知道不知道干了多少坏事的家伙，也是自己不可饶恕的对象。

“呼――”

就在马群的拳头快要打到叶余脸上时，叶余猛然站了起来，然后抬手，握拳，出拳。

动作是如此的平淡，轻缓，仿似在做一场表演节目一样。

“砰――”

一声轻响，随即“咔嚓～”一声，大厅里陷入了一片死静。

然后只见马群那张英俊白皙的脸由白到紫，然后再由紫到白，最后一张脸扭曲的像是一个褶皱在一起的包子。

直到一分钟后马群的惨叫声才大声地传出，然后马群如猴子一般跳了起来，其右手像是贴了狗皮膏药一般不停地甩着。

“痛……痛死我了！”

叶余趁着卓临风分神之际，身子快速地向卓临风一闪，一把打掉了其手里的匕首，然后一把拉过卓诗妮，把其放在自己身后。

做完这些后叶余一脸冷笑地看着卓临风与马群。

而卓临风眼神阴毒中带着一丝惊骇地看着叶余，而马群更是脸色苍白地盯着叶余，不过其眼中的怨毒与惊恐比之卓临风更浓！

因为他的手废了！

“小子，你知道你得罪了什么样的人吗？”卓临风看着叶余沉声道。

“哦？说来听听，你们都有些什么背景？”叶余脸上露出一丝害怕后悔的表情来，仿似有些后悔刚刚做的事情。

“哼！我可是卓越神话的继承人！”卓临风语气傲然，身姿挺直地得意道，然后身子一转看向马群神色带着一丝讨好赞扬道：“而这位就是大名定定的马氏集团的二公子马群马公子！”

说要，卓临风还不忘地鄙视地上下瞥了一眼叶余，那意思是说你呢？不过一个吊丝而已！

叶余对卓临风得意嚣张摇头一笑，然后转头看向卓诗妮诧异道：“你叫卓诗尼？鞋子的名字？”

卓诗妮听后美丽的脸上表情一滞，然后反应了过来笑道：“妮是带女的妮，不是那个尼～”

叶余听后尴尬地笑了笑，然后转头看向门外，道：“走吧？”

“谁说你能走了？你当你是谁啊？说来就来说走就……”卓临风刚想继续说下去就看到叶余冰冷的眼睛直直地盯着自己，不知为何卓临风感觉后脊直冒冷汗。

叶余眼睛一转冷冷地看了一眼冷眼看着自己的马群，然后神色不屑，语气嚣张道：“你们有意见？”

卓临风立即识趣地闭上了嘴吧，而马群也是脸色阴沉眼冒怒火与惊惧之色地看着叶余，但却不敢说话。

“哼～”叶余轻轻哼了一声，然后转身向外走去。

卓诗妮愣了一下，赶快小跑着跟了上去。

“我……我们现在怎么办？”卓诗妮看着叶余的背影，跟在后面走到院子里问道。

她想不明白这个神秘的少年为什么会救自己？又为什么会这么厉害？就连冷风都不是其对手。

“当然是回去了，不然还要被那两个坏蛋欺负？”叶余没好气地回头瞥了一眼卓诗妮笑道。

卓诗妮被叶余的话说的俏脸一红，不过其宽大的蓓蕾帽很好地遮住了脸，叶余倒也没有发现卓诗妮的异常。

“刚刚真的谢谢你……不然……”卓诗妮感激道，不过说着却停了下来。

“唉……走吧！我们上车。”叶余说着向院子里的黑色面包车里走去。

“这……这不是卓临风他们的车吗？”卓诗妮怪异地道。

叶余坐在驾驶座位上瞥了一眼卓诗妮道：“这里你能打到的？”

卓诗妮听后抬头向四周看了看，然后赶紧进了车，坐在后排座位上。

“腾～腾～――”

车子发动了，叶余车头一转，黑色的面包车眨眼之间就冲出了村子。

三楼楼房大厅里

“就这么算了吗？”卓临风握拳砸了一下桌子，不甘心低吼道。

“当然不能就这么算了！我马群什么时候吃过这样的亏？！”马群愤怒地看向窗外那辆越行越远的黑色面包车，那目光仿似带着一丝浓浓的化不开的仇恨，一直跟随着面包车似的。

“那……我们也不知道这小子的身份……怎么报仇啊？”卓临风无奈地叹了口气。

“哼！未必！”马群冷哼了一声，然后在卓临风疑惑的目光下马群转头看向天花板墙角处的黑色摄像头。

看到天花板角落的摄像头，卓临风脸上立即露出一丝兴奋道：“小子，我看你还能往哪跑！”

路上

一辆黑色的面包车缓缓地行驶在郊区的小道上。

车内，一男一女，只是这男人看起来只是一个清秀少年。

而女人却是一名身姿高挑，容貌动人的妙龄佳人。

“你为什么救我？”许久，女人问出了心底的疑问。

少年仿似没有听到女人的话一般，继续开着面包车向市区开去。

车子里一片安静，除了引擎轻轻的轰鸣声与窗外的风啸声。

不知为何，卓诗妮从叶余身上感觉到了一股淡淡的沧桑，这是一种很奇怪的感觉。

叶余明明只是一个看起来像个高中生的年纪，为何会给自己一种沧桑的感觉呢？

“我们就在这儿分手吧。”一个小时后，叶余猛然停车对发呆的卓诗妮道。

卓诗妮愣了一下后，目光灼灼地盯着叶余问道：“为什么要救我？”

在卓诗妮灼灼紧逼的目光下，叶余无奈地笑了笑，然后起身走出了车子，道：“这车就丢弃在这里吧，你打的回去吧！以后自己注意安全，尽量不要到不安全的地方去。”

说着叶余就往公交站台走去。

“为什么要救我？”卓诗妮钻出了车子大声地喊道。

正在走路的叶余听后停了下来，转过身看着卓诗妮笑了笑道：“只是看不惯而已。”然后留下了目光呆滞的卓诗妮，缓缓地汇入到还不算拥挤的人流中。'

第四十三章冉静的秘密

第四十三章冉静的秘密

时间一天天过去，眨眼之间走到了周五放学的时间了。

静海八中坐落于静海市靠近临海的滨城区，所以八中的空气都带着一丝淡淡的甜甜的咸味儿。

此时正值深秋时节，一年一度的国庆运动会快要举行了，本来安静的校园里一片热闹欢腾。

高三备战高考的广大学子终于可以暂时放松几天，活动活动身子，放松一下一直绷紧的那根心弦。

此时的叶余坐在靠窗的位子上，其目光迷离地望向窗外，一个人安安静静的。看着窗外远处的风景。

树木绿荫成片，花草满园，丝丝咸咸的清凉的海风徐徐地从远方吹来，吹起叶余微长的头发，拂过其俊秀落寞的脸庞。

一束束阳光透过窗子照射在叶余的身上，然后打碎了洒了叶余一身。

阳光下，叶余的头发染上了一层炫目的金色，其俊秀的侧脸也更显柔和。

“同学们，上课了，上课了。都把数学课本拿出来吧！”一道苍老但却充满力量的男人的声音在寂静的教室里猛然响起。

叶余转头向声音的源头瞥了一眼。

却见厉道清正脸色严肃地扫了扫班里的学生，刚刚发出苍老富有力量感的人正是此人，厉道清。也就是高三一班的数学老师兼班主任。

厉道清，五十多岁，头发花白，梳了个大背头，戴着一副黑框眼镜，精神抖擞，一副老学究的派头，是八中出了名的严肃，也带了十几批高三学生，对于高三学生的心理拿捏把控能力可谓是达到了炉火纯青登峰造极的程度。

但是在私底下高三一班的学生还是喜欢喊厉道清为厉老头。

厉老头儿，厉老头儿，好厉害的老头儿。因此厉老头儿的大名更是传遍了整个八中！

此时，厉道清目光如电地扫了扫班里的学生，一见有学生精神萎靡就在其将要昏昏欲睡时厉喝一声，大喊其姓名然后让其回答问题。

其提出的问题往往是堪称史上最难得最复杂的，基本上是答不出来的问题。

你想想，在全班同学的瞩目下，你昂首挺胸地回答厉老头的问题，但是最后却答不上来，那是如何的尴尬？

所以，在厉老头的课堂上，基本上是没人敢睡觉的。

除非……有谁困的实在是不行了。

或者是不要命了。

此时就有那么一个人，他睡着了！

厉老头那如电芒一般充满精芒的目光突然看到了一个人趴在桌子上，竟然睡着了？！

突然教室里安静了下来，落针可闻，呼吸可听。

厉老头缓缓向那名睡着的学生慢步走去，众人的视线仿若被厉老头牵引一般也随之移动看向睡觉的学生。

“何凯！”

一道充满力量震动耳膜的低吼声响了起来，坐在厉老头周围的学生忍不住捂上了耳朵，身子不由得向背离厉老头的方向歪去。

而那名正呼呼大睡的学生顿时一个激灵，身子下意识地抖了一下，然后“腾”地一声站了起来，当即快速地左右环顾了下问道：“是不是地震了？！”

“是地震了，不好意思，把你给震醒了！”厉老头站在何凯身前笑眯眯地问道，然后伸手拍了拍何凯的肩膀。

何凯一听顿时身子下意识地一抖，连忙解释道：“厉老头儿，我刚刚……”

“哦……不对不对！是厉老师我刚刚实在思考问题，思考问题……”何凯一时情急说露了嘴，连忙低头纠正道。

“嗯～，我相信你是说错话了，老规矩，解出我出的题目，今天你就没事了。如果没有解出……嘿嘿～”厉老头眼睛一眯，嘿嘿地笑了一声，而何凯听到这声“嘿嘿”的笑声后，眼中的惧色更浓。

厉老头说过之后就不再理会何凯直接走回了讲台，在黑板的左上角“刷刷刷”地快速写出了几行小字并且画了三幅图，然后转身朗声说道：“这道题是去年静海一中的高考前的摸底考试的最后一题。不过，整个静海一中解出此题的人数不过五人！”

厉老头话未说完，台下已经惊声四起。

厉老头看着台下如此表情的学生满意地笑了笑，然后瞥了一眼站着的何凯，和蔼道：“何凯同学先坐下吧，当然了你也可以选择接着睡，不过中午放学前你来我办公室一趟，我等着你的解题答案。”

“我们上课。”厉老头笑眯眯地看了一眼脸色塌了下来的何凯，然后声音一冷地转头看向其他人说道。

眨眼间，一堂课就这么过去了。何凯愁眉苦脸地坐在座位上，自言自语地懊恼后悔道：“早知道就不睡觉了……这可怎么办啊……”

突然坐在何凯身后的一名瓜子脸的小女生拿笔戳了戳何凯的后背，对着回头的何凯建议道：你可以让同学们帮忙一起想办法解题啊！”

何凯听后眼睛一亮，不过转瞬间却又暗淡无光了下来。

“就算是他们会也不见得会告诉我……况且厉老头不是说了吗了，连一中那些个变态能解出此题者也不过五人而已。你说我怎么可能解得出来啊？”何凯一脸绝望地说道。

叶余转眼瞥了一下何凯，脑海中出现了有关何凯的记忆来。

半响后

叶余收回了视线，拿笔开始在草稿纸上书写，起初坐在其身旁的男生瞥了一眼叶余写的东西，然后又再次转头看来。

却见叶余越写越多，最后写了密密麻麻的一整张白纸。

“叮玲玲～”

当叶余放下笔是，下课铃声正好响起。

这时厉老头瞥了一眼何凯，然后大声说了句“下节课大家自习，好好准备这次的期中考试”后就急忙忙地离开了。

叶余收拾好了帆布背包，往里面装了几本书，然后起身离开。

他要去找罗雯雯，因为他还要去罗雯雯家为罗父治病。

叶余的举动立即就引起了其他人的注意，不过叶余却没有受外界任何的影响，背着帆布包径直向教室外走去，只是当其走出座位时没有向前直接离开，而是从教室中间分开的走道上走到教室北边的走道上，然后经过何凯身边时停了下来，把手里的那张白纸放在何凯桌子上，轻声道：“希望你下次能够不再睡觉，高考只有半年时间了。”说完后，叶余直接离开了，留下了一脸错愕的何凯。

看着叶余走的干净利落的背影，何凯皱了皱眉，心里正要发作“你小子凭什么说教我”时，突然其眼睛鹊搅税字缴系囊坏捞饽康拿字――几何解法与代数解法。

何凯顿时愣住了，然后慌忙抓起白纸迫不及待地看了起来。

何凯的反应顿时引起了其周围同学的注意，几个同学纷纷围了上来你一句我一句地问了起来。

“何凯，你看的是什么？”

“就是，看你一脸激动的样子。上面写的到底是什么东西啊？”

坐在何凯身后的孙小芸诧异地转头看了一眼冉静问：“叶余什么时候换位子了？”

冉静瞥了一眼孙小芸，没好气地道：“你看我做什么？我怎么知道？”

就在其低头继续解题时，突然一个男生尖叫了起来。

“哇～，是老师出的那道题目的解题答案唉！而且还是两种解题方法！我怎么就没有想到呢？”

经这名男生一喊，教室里顿时如投放了一颗炸弹，顿时骚动了起来。

冉静抬头看着窗户边叶余空空的位子，眼前一阵恍惚。

突然冉静的手里铃声响了起来。冉静猛然从呆滞中醒了过来，看到手机上的号码立即接通了，然后向外走去。

“冉静，你妈妈的病情不能再耽搁了，最近两天就是最佳治疗时间，手术成功的几率将高达百分之八十！如果错过了最佳治疗时间，那么成功的几率将直线下降。你考虑好了尽快给我一个回复吧！”说着对方就挂了电话。

冉静的身子仿若被抽干了所有的力气似的，一屁股坐在了地上，目光呆滞地看向天空，绝美如画的脸上露出一丝凄惨的笑容喃喃道：“难道自己真的要出卖自己的灵魂和身体吗？”'

第四十四章喝咖啡

第四十四章喝咖啡

此时的叶余早已离开了学校，他正往紫峰大厦走去。--

走到紫峰大厦，叶余惊讶地发现了一道熟悉的背影――卓诗妮？

此时的卓诗妮一身干练的职业套装，黑色高跟鞋，黑色丝袜，黑色的包臀短裙，黑色的西服。

突然叶余看到了不该看的地方。

卓诗妮仿似也察觉到有人在打量着自己当即回头寻视着。

叶余尴尬地收回了流连在其胸前双峰沟壑间的视线，微笑着走了过去。

不走也不行啊！都让人看到了，而且偌大的一口商场，自己就算是想躲也来不及了。

“是你？！”显然卓诗妮一眼就认出叶余来了，当即惊喜道。

叶余微笑着点点头，然后向前走去。

“你是来买东西的吗？”卓诗妮看了看叶余的行头面带微笑问道。

“我只是路过这里，就进来看看了。对了，你在这里上班？”叶余笑了笑，转头看向对方。

这一看把叶余吓了一跳，只见卓诗妮穿上高跟鞋后的身高竟然比自己还要高上一些，其双腿笔直圆润修长，娇臀浑圆挺翘，双峰更是夸张地撑的西服高高鼓起，颇有破衣而出的气势。

而且今天的卓诗妮还画了淡妆，描了眉，涂了淡淡的口红，其长发高高盘起，露出一根细长的天鹅颈，其白皙如玉脂一般光滑的肌肤在商场明亮的灯光下熠熠生辉，泛着柔和珍珠般的晕彩。

叶余轻轻嗅了一下空气中的淡香，顿时觉得整个人都清爽了许多。

香水？

叶余心里忽然想道。

卓诗妮对叶余打量自己的目光没有丝毫的反感，而是面带微笑地看着叶余，因为她从叶余的眼中没有看到欲望，只有一股清澈的欣赏。

“恩，我负责这层商场的珠宝、化妆品、鞋子、皮包的销售管理工作。”卓诗妮瓜子型的脸上露出一丝恰到好处的微笑看着叶余介绍道。

“对了，还不知道你的名字呢？大恩人～”卓诗妮吐气如兰，声若玉鸣地轻笑道，显然在这里遇到叶余对其来说是件高兴的事。

“叶余。”

“业余？”卓诗妮听后乌黑发亮的眸子微微闪烁一丝诧异地自语道。

“额……好吧！看来你也是想到了那个业余……”叶余尴尬地撇了撇嘴，对于自己的名字，第一次听说的人总是会想到那个业余，这让自己都已经免疫了。

“咯咯～对不起，我想歪了～，应该是叶子的叶，剩余的余，对吧？”卓诗妮掩嘴娇笑了下，然后一脸笑意道。

仿似看到叶余尴尬的样子很高兴似的。

叶余被卓诗妮这样一个大美女调笑只是当时尴尬了下，然后就不放在心上了，不介意道：“没关系，我已经习惯了。对了，你现在怎么还是一个人上班啊？你就不怕他们再找你的麻烦吗？”

“……，我已经让人在商场的各个出口，都安置了摄像头，当然商场大厅也都安置了，并且对商场的安保力量也加强了几倍。”卓诗妮犹豫了下，一脸严肃地解说着，不过下一句就说出了令叶余愣神的话来。

“对了，你手机号码多少？”

叶余被卓大美女如此目光灼灼地看着也不好意思，当即报了自己的号码。

谁知卓诗妮当即就掏出其白皙闪烁着亮光的手机拨打了起来。

“叮玲玲～”

突然叶余的牛仔裤袋里传来一声响铃，卓诗妮一脸笑意地看着叶余道：“这是我的号码，你也存一下吧。说不定下次遇到危险了，还要向你求救呢！”

叶余掏出手机看了看，然后存了卓诗妮的号码。然后问道开口却又不知道该怎么开口。

卓诗妮好像看出了叶余的为难，当即笑道：“看你的样子应该还是学生吧，我比你大，若不嫌弃你就叫我一声姐姐或者卓姐也行。”

叶余抬头看了一眼卓诗妮，见其白皙红润富有弹性的脸上露出恬淡自然的笑容，叶余心里忍不住赞道：“还真是一个善解人意的女人。”

“恩，卓姐。”叶余叫了一声。

卓诗妮很高兴地拉着叶余问：“渴不渴，要不我请你喝点什么，上次都还没好好谢谢你呢！你就丢下我，一个人匆匆跑掉了。”

叶余本来还想推脱自己有事，可是听到卓诗妮后面的话叶余就不好意思再推脱了。

自己那天丢下人家娇滴滴的一个大美女，自己一遛烟跑了，想起来还真是不够绅士风度。

不过自己那天还真是有事要忙呢。

“好吧，卓姐都这样说了，我再推脱就太不绅士了。”叶余对着卓诗妮撇了撇嘴。

“没想到你也是个小滑头，嘴甜。”卓诗妮魅惑地白了一眼叶余，这顿时让叶余身子忍不住一个激灵。

对于男人来说无法拒绝的两件事，那就是女人的撒娇和哀求。

尤其是漂亮女人。

叶余还在愣神时就被卓诗妮抓着手向商场休息区走去。

到了一间咖啡厅，卓诗妮拉着叶余坐了下来，转头对服务员说道：“服务员，一杯咖啡……”

卓诗妮一说话顿时引来了坐在附近喝咖啡饮料的客人的侧目而视。

“叶余，你喝什么？”卓诗妮语气一顿，转头看着叶余问道，对于四周投来的目光，卓诗妮丝毫没有反应，仿似对四周男人们女人们的注视根本就感觉似的。

“恩……，随便吧，对这我不挑剔。”叶余微微一笑。

他当然不挑剔了，在天澜大陆他哪里知道咖啡是为何物？就算是自己这具身体的原主人也没有喝过咖啡，又怎么知道什么是咖啡呢？

想到这里，叶余这个重生到地球上的可怜娃儿心里暗暗发誓一定要……学会地球上的生活，有品位的生活。

不过一想到有品位的生活，叶余就想到了money，想到了钱，没钱怎么有品位地生活？

这时其心里的那个计划与想法也开始快速地酝酿了起来。

“先生，女士，你们的咖啡来了。”衣装得体举止优雅的美女服务员声音极其好听地甜甜道，放下两杯咖啡后，美女服务员就面带微笑地离开了。

“叶余，这里的咖啡还是不错的，无论是选材还是加工都是严格的按照最高端的标准来做的，你快尝尝。”卓诗妮一边给叶余这个小白补充着知识一边邀请着叶余喝咖啡。

叶余看着卓诗妮优雅地左手两指捏着瓷壶，小拇指微微向外弯曲翘着。叶余视线上移，注视着卓诗妮喝咖啡时的举止神态。

只见其红唇轻启，动作轻柔，所有的动作都是那么的赏心悦目，都是那么地令人倍感轻松愉悦。

叶余也学着卓诗妮的样子，翘着兰花指，食指与大拇指捏着咖啡瓷壶，右手拿着咖啡勺轻轻搅拌了下微热的咖啡，然后端起来轻启嘴唇，动作轻柔地喝可起来。

只是这些动作卓诗妮做的自然柔和，给人一种赏心悦目之感，而叶余做来却是看着有多别扭就有多别扭。

这不，顿时引来了四周男人们的鄙视与女人们的轻笑。

卓诗妮一看叶余的动作与样子顿时“噗嗤”一声，轻笑了出来。

叶余尴尬地看了一眼卓诗妮，清秀的脸立即红了个通透，尴尬地解释道：“我……我这是在向你学习……”'

第四十五章我打的就是你

第四十五章我打的就是你

“咯咯～叶余小弟弟，你真可爱～”卓诗妮在看到叶余喝咖啡的样子愣了一分钟左右后忍不住笑了出来，直到叶余满脸羞红后才慢慢止住了笑声看着叶余道。。。

“我……我只是在学你，哪里好笑了？”叶余红着脸不悦道。

显然被眼前的大美女笑话，我们的叶余同学还是感觉很没面子的。这不，很快就有些恼羞成怒了。

“叶余，你看看其他人喝咖啡的样子。”卓诗妮美丽的眸子看着叶余道。

叶余依言转头看去，却见女人们喝咖啡的样子确实都如卓诗妮一样，虽说举止动作都没有卓诗妮这般优雅，但看起来还是很自然的。

可是那些男人们喝咖啡的样子和动作与自己就截然相反了，没有一个人是翘着兰花指的，看到这里叶余才尴尬地回过头来，眼睛偷偷瞥了眼正一脸笑意地看着自己的卓诗妮。

“知道了吧？男人和女人的一些习惯是不一样的，以后你就会慢慢知道了。”卓诗妮看着眼前这个有时候冷酷的给人一种很安全很强大感觉的少年也有这么可爱的一面，当即心里竟有一丝甜甜的感觉。

“走吧，我带你去参观参观其他地方。”卓诗妮无疑是高贵优雅的女人，她的一举一动一颦一笑都是那么的自然那么的理所当然。

在卓诗妮的坚持下，叶余没能成功地付钱，只能说下次自己请了。

一路上，叶余就像是刚接触这个世界的孩子一样，对眼前的那些高贵奢华的珠宝、化妆品、女人的鞋子、女人的包包、以及男人们的手表都充满着惊奇。

这些东西无一不让叶余好奇，任叶余这个上一世修为强大心智堪称妖孽的天澜宗修士在此时也难以摆脱好奇无知的帽子了。

没办法，这些东西天澜大陆没有，而自己这具身体的原主人又没有机会见过。

叶余心里不禁又生出“有钱人就是奢侈啊。”

这些东西中有的就是一两颗珠子，有的就是几条丝线竟然都要好几千甚至过万。

叶余暗地里比较了一下，自己一学期的学费也只能买这里的一件东西，而且还是可以说是这里最便宜的一件。

就在叶余还想见识其他东西时，突然发现卓诗妮拉着自己的手下意识地紧了紧，没有继续向前走反而停了下来。

叶余抬头看去，却见一名身穿白色名贵西服，打着一条暗红色领带的年轻男人出现在自己与卓诗妮面前。

这男人黑发微长，眸子略微有些狭长给人一种邪魅之感。其肤若白脂，面若冠玉，细长的眉毛微微向上挑着，眼神诧异地盯着卓诗妮看了半响后又转头瞥了自己一眼，随即就踩着一双棕色的尖头皮鞋向前走了一步，目光瞥了一眼卓诗妮与叶余握在一起的右手然后目光直视卓诗妮，脸色阴沉，声音也低沉了下来，“不打算介绍一下吗？”

叶余明显感觉到卓诗妮听到眼前这个帅气的一塌糊涂的男人的话之后身子猛然一颤，抓住自己的手也不自觉地紧了紧。

“你来干什么？”卓诗妮半响后脸色难看道。

叶余一听，当即眉毛一挑，这是什么情况？

感情两人是认识的？

“呵呵～，卓诗妮你说我来干什么？”男子说着身子猛然上前一步，一股霸道凌厉的气息从其身上瞬势而发，直逼卓诗妮面庞袭来。

“我的目的，你不是早已知道了吗？”男子转头盯着叶余，然后又眼神凌厉地盯着卓诗妮沉声道：“他是谁？同一个问题，我不想再说第三遍！”

卓诗妮明显为难了，叶余见卓诗妮沉默着，松开卓诗妮的手缓缓地一步上前，站在卓诗妮身前，目光平淡冷漠地看着男子，语气极其嚣张道：“你是她什么人？你有什么权利让她必须回答你的问题？！”

“呵呵～”男子听到叶余的话突然愣了一下，然后轻笑了一声，看着叶余一脸笑意道：“一个小毛孩年纪轻轻，说话倒是够狂，不过很快你就不会再狂了。”

“卓姐，我们走。”叶余见眼前这个自我感觉良好的男人胡言乱语，在自己面前装逼，实在是懒得搭理，当即回头看了一眼卓诗妮，拉着后者就要绕道从男子身边走过。

叶余对眼前这个男人直接选择了无视。

什么事情最让人伤自尊？

那就是被无视！

像透明的空气一样，被当做不存在！

此时的年轻男子就是个活生生的例子。

“叶余，我们这样做好像不太好吧……？”卓诗妮被叶余拉着，浑然忘了自己就这般被叶余握着小手拉着走的姿势有些容易让人误会，反而转头对着叶余说出了心里的顾忌。

“他很牛叉？”叶余突然停了下来，转头突兀地问道。

卓诗妮正要说话时叶余再次问了一句“他能打过我？”

卓诗妮脸色一呆，木然地摇了摇头，刚想解释着什么，叶余再次说道：“那还管他做什么？”

“你们给我站住――！”

就在卓诗妮与叶余快要走出商场的出口时，年轻男子愤怒的大吼声如响雷一般地发出了。

卓诗妮担心地看着叶余道：“叶余，是我连累了你……他叫李凌峰，是静海李家的大少爷，你追求我一个月了，我没有答应他，他就经常缠着我。曾经有一个向我表白的年轻人被他知道了，后来那个年轻人消失了。最后我才知道，那个年轻人被他打残废了，所以才没有继续骚扰我。我担心他会把你错认为……”

“错认为我也是你的追求者？”叶余看着卓诗妮欲言又止的样子笑了笑，然后问道：“他这样缠着你，你不烦？”

“恩，确实是挺烦的……但是他身份在那……不过……他也没有对我做出什么太出格的事……”卓诗妮在叶余逼视的目光下，犹豫了下道。

“小子，你叫什么名字？你知道我是谁吗？”叶余刚想说话就听到一阵沉闷快走的脚步声传来，随即听到一道愤怒的质问。

商场里的工作服务人员自己一些观赏挑选商品的客人皆是转头看来。

“我叫什么名字关你屁事？有必要告诉你吗？还有，你是谁又关我屁事？我看你是脑残吧！”叶余见李凌峰问出如此好笑白痴的问题当即翻了翻白眼鄙视道。

“小子，你……你够狂！”李凌峰身子颤抖地指着叶余咬牙切齿道，然后握着拳头直接向叶余冲来！

卓诗妮一见李凌峰竟然说动手就动手当即吓得下意识身子向后退去，叶余眼神冰冷地瞥了一眼李凌峰，然后在对方快要冲到身前时叶余猛然动了。

只见其身子一转，右手在瞬间伸出，然后只听见“啪～”地一声，然后商场大厅里立即静了下来。

卓诗妮乌黑发亮的眼睛顿时瞪的老大，满脸不可思议地看着同样脸色错愕的李凌峰。

围观上来的众人也是惊的嘴巴张成了不同程度的“o”字型。

李凌峰是谁？

在静海市没有人不知道。

今天竟然有人敢打他嘴巴子？！

这个少年是谁？

李凌峰也是被打懵了，半响后才反应过来，右手捂着肿成了面包的右脸，结巴道：“你……你敢打我？”

叶余厌恶地瞥了一眼嘴角丑陋狼狈不堪的李凌峰，眉头一挑，像看白痴一样地看着李凌峰道：“我为什么不敢打你？我打的就是你！”'

第四十六章怎么又是你？

第四十六章怎么又是你？

“你……你给我等着！”李凌峰指着叶余恨声道，然后掏出手机就要搬救兵，卓诗妮一见李凌峰打电话当即吓得花容失色，拉着叶余就要离开，却被叶余拉住了。--

“怎么了？他打个电话你就吓成这样？”叶余不满地看着卓诗妮。

“他叫的人都是社会上的一些地痞流氓，他们什么事都能干的出来！”卓诗妮显然见过李凌峰叫的人，不然不会表现出如此惊惧的表情来。

“我们就静等他能叫来什么货色过来吧。”叶余拉着卓诗妮坐到了旁边的座椅上，悠哉悠哉地打量起了四周，而卓诗妮则是提心吊胆地看了看叶余又看了看脸色阴沉目光怨毒的李凌峰。

“对，你快点来！什么？你前两天受伤了？还能出来打人不？什么人？一个毛头小子！恩，对，就是一个毛头小子，好像会两手，不过他哪能跟你比啊？对！他现在就在紫峰大厦，一楼3号出口处，恩，你快点过来！”李凌峰拨打了电话说了半天挂了电话后眼神怨毒地盯着叶余。

而此时的叶余正与卓诗妮谈笑着什么，不过看卓诗妮的表情好像有点心不在焉。

“什么？你能做出祛疤除斑美白的药丸？”卓诗妮一听叶余的话失声惊叫了起来。

转头看了看四周诧异地看着自己的众人，卓诗妮尴尬地低下头不过眼睛却是上扬看着叶余再次问道：“你确定是一次性能够彻底祛疤除斑美白？而且不留任何痕迹？”

叶余笑了笑，“我可以肯定，如果不介意你可以做一次小白鼠试验一下。”

卓诗妮听后犹豫了下来，叶余以为卓诗妮生气了当即试探性地问道：“卓姐？刚刚是不是我说错什么话了？”

“啪”

叶余拍了拍脑袋，自语轻笑道：“你看我这嘴，卓姐哪里需要这药丸啊，卓姐你又没有什么斑啊疤啊什么的，我真是嘴笨。”

“唉！不瞒你说，我还身上还真有一块暗斑……”卓诗妮叹了口气，道。

“嗯？在哪儿？我怎么没看见？”叶余眼睛在卓诗妮身上来回扫了扫，皱眉道。

“你看不见的……”卓诗妮害羞地白了叶余一眼，然后快速转移话题道：“你那药丸是口服还是涂抹？”

“如果面积大，那就口服，如果面积不大，那就涂抹，这样的效果会好一点。”叶余如实地回答。

“那药丸……你现在有吗？”卓诗妮浑然忘记了站在一旁怨毒地盯着自己看的李凌峰，一脸期盼地看着叶余问道。

“现在……还没有……不过，我回去一个晚上就能做出一份来。”叶余犹豫了下，考虑了下沉声道。

果然，卓诗妮一听一个晚上就能够做出一份来，当即漂亮的脸上立即露出一丝喜悦。

李凌峰见叶余如此“不知死活”，还敢当着自己的面跟卓诗妮“亲亲我我”，当即气的鼻子都快歪了，瞪了叶余一眼后再次掏出手机拨打了起来。

“喂～，虎哥啊～你快到了没啊？”李凌峰一接通电话就一脸谄媚地笑道。

电话那头沉默了片刻后，就在李凌峰心惊胆战地煎熬的等待中，对方说话了。

“看在钟少的面子上，我就过去一趟，只要对方不是道上的人，我黑虎还是能够摆平的。”

听着电话里冰冷狂傲的声音，李凌峰心里猛然一颤，直到对方挂了电话自己除了一直说“是是是”和“麻烦虎哥了”就再也不敢说其他多余的话了。

“小子，待会儿看你怎么死的？哼！跟我斗！老子今天弄死你！”李凌峰挂了电话，眼神怨毒地看着跟卓诗妮有一句没一句地聊着，当即面色更是怨毒与愤恨。

像是有所察觉，叶余突然转头看了一眼李凌峰，冷笑了一声。

时间一分一秒地过去，卓诗妮抬手看了看手表，皱眉道：“不早了，我要去开会去了，顺便把你的这个美颜丹给好好筹划筹划一下，到时候就等你的美颜丹了哦～”卓诗妮说着脸上就露出一丝俏皮之色地对叶余眨了眨眼道。

“恩，好吧，我送送你。”叶余瞥了一眼一旁的李凌峰站起身来对卓诗妮笑道。

卓诗妮本来犹豫了下，不过在看到叶余坚持的眼神后就听从了叶余的建议，点了点头。

“谁让你们走的？”李凌峰连忙挡在叶余与卓诗妮面前威胁道。

“我们走不走还要你管？”叶余冷冷地看着李凌峰。

李凌峰脸色一白一红，突然其眼睛猛然一亮，狠狠地瞪了一眼叶余，然后连忙跑开向出口跑去。

叶余与卓诗妮好奇地转头看去，却见一名身材高大，身穿黑衣的黑脸男子带着两名同样一身黑色装备小弟向自己走来，只是这黑脸男子叶余看着觉得有些眼熟，不过一时间却想不起来在什么地方见过。

“虎哥，你可算是来了，你要是再不来欺负我的坏人可就要跑了！”李凌峰像见了救星似的跑到黑脸男子面前诉苦道，然后转头指着叶余愤恨道：“就是他！他仗着自己会点拳脚就敢打我，待会麻烦虎哥替我好好教训教训他！”

黑脸男子就要说出“好说好说”时，突然发现眼前的少年竟然有些熟悉，脑中快速地转动着回忆了起来。

叶余在看到眼前的黑脸男子半响后终于想起来了对方是谁，当即好笑地拉着卓诗妮向黑脸男子走去。然后一脸笑意地看着黑脸男子，也不说话，就这么静静地看着对方。

“虎哥，虎哥？”李凌峰见黑脸男子看到叶余就在眼前却不动手替自己教训叶余反而皱着眉头在想着什么，当即提醒道。

半响后，黑脸男子看着一脸笑意的叶余像是想起来什么似的脸色陡然一白，猛然失声惊呼道：“怎么又是你？”'

第四十七章奇怪的老头

第四十七章奇怪的老头

“……”黑脸男子显然已经认出叶余来了，当即脸色尴尬地看了一眼叶余，然后转头瞪了一眼李凌峰，要不是钟马与其有些交情，自己都想要揍这家伙一顿。--

你说你得罪谁不好？非要得罪这个煞星？

自己腿上的伤才刚刚好了点，今天就又碰到这个煞星，李黑虎想哭的冲动都有了。

“虎哥？”李凌峰见李黑虎脸色难看，还没有发威揍人当即小声地提醒道。

“你******找死啊！”李黑虎转头对着李凌峰就是开口大骂了一句，然后尴尬地看着叶余笑道，只是其脸上的笑容比哭还难看。

“这位大哥……刚刚我是不知道是您才跑过来的……还请您不要放在心上……我这就离开，这就离开。”李黑虎实在是颜面扫地，在自己刚收的两个小弟面前本来是想耍耍酷建立起威信来的，了没有想到却要笑脸相迎，实在是丢面子至极！

不过一想到对方那随手一扔小石子的绝技，自己心里就是忍不住发寒。

幸好对方扔的地方是小腿，这要是脑袋脖子心脏一些人体要害什么的，那自己……

“哦？”叶余诧异地看着李黑虎指着李凌峰笑道：“你不是这家伙请来揍我的救兵吗？”

“不不不――”李黑虎脑袋摇的像个拨浪鼓似的，连忙否认道：“误会误会，这位大哥……要是没事……我就不打扰你们的好事了啊～”

李黑虎眼睛瞥了一眼站在叶余身旁的卓诗妮一眼，然后看着叶余呵呵笑道，然后就要转身离开时突然被叶余叫住了。

李黑虎脸色发白地转过身来，心惊胆战地看着叶余，不知道对方会不会再丢自己一颗小石子。

“她，是我的朋友。以后还请虎哥你多多担待一下啊～”叶余指着卓诗妮看着李黑虎脸上露出一丝冰冷的笑容笑道。

李黑虎听后一愣，然后哪里还敢犹豫当即点头如小鸡啄米一般地点了点头。

“大哥，如果没事，那……我就走了啊。”李黑虎看着叶余微笑道。

“恩，去吧！”叶余眼睛一闭，点了点头，摆了摆手道，一副很不耐烦的样子。

李黑虎听到叶余说自己可以离开的话如蒙大赦，连看李凌峰的功夫都没有，一转身逃似的离开了，跟在其身后的两名新收的小弟一脸的错愕，然后也跟着离开了。

“这是怎么回事？”李凌峰傻眼了，看着平时嚣张跋扈的虎哥竟然在……逃跑？

“下次找个厉害点的帮手，不然……”叶余上前拍了拍李凌峰的肩膀一脸笑意地道，只不过在其说到最后脸色就逐渐冰冷了下来。

李凌峰看着叶余的眼中猛然露出一丝莫名的惊惧。

“我们走吧！”叶余转头看着卓诗妮道，然后二人离开了紫峰大厦一楼大商场。

“啊！还是外面的空气清新啊！”叶余一出紫峰大厦就忍不住伸了个懒腰。

“叶余，那个黑脸男人好像很怕你？”卓诗妮不是个爱打听别人隐私的人，但是还是忍不住把心里的疑惑问了出来。

“他啊？一个被我随手教训了一下的小混混，恩？貌似有点势力。对了，我给你两个号码吧！如果有什么事情，你可以联系他们帮帮忙的。”叶余随便解释了一句就让卓诗妮拿出手机记下李黑虎和王得的号码。

一听一个滨城区刑警队队长王得，一个是黑龙会堂主的副手，卓诗妮一双美眸瞪的滚圆。

这都是一些什么人？

看到卓诗妮眼中的震惊与诧异，叶余笑了笑，道：“若是正规的事情，我相信你自己就能够想办法解决。不过保不准会有一些不正常的事情或者一些不开眼的人来找事，对不对？那你就打这两个人的电话，放心这两个人不会不帮你的，到时候你就说是叶余让你打的电话，他们就明白了。”

卓诗妮听着叶余的话，木然地点了点老头。

于是，叶余与卓诗妮两人在商场出口处分开，叶余直接向附近的草药店铺走去，而卓诗妮也乘坐电梯向自己的办公室走去。

叶余走在人群稀疏的大街上，现在因为是上班时间，所以大街上不显得那么拥挤，不过就算是这样街道上的人群还是接连不断地行走着。

突然，叶余看到了一家挂着一块写着“灵草堂”三个古朴大字的中药铺，当即好奇地走了进去。

一走进这间中药铺叶余就闻到了一股浓郁的药香味儿。

叶余顿时来了精神！

这是什么呀？

这是有年份的草药！

上了年份的药材大多会有一些神奇的药效！而天澜大陆上的草药在吸收了天地灵气后就会变成灵药！

随之吸收的灵气越多，其转化的灵气也就越多，当然了长成后的草药的等级也就越高！

闻到了这种久违的药香，叶余心里顿时燃起了快要熄灭的希望之火！

叶余缓缓地向药堂里走去，左右看了看走到两旁的药架上的草药。有的干枯如枯萎的干草，有的如捞出水的水藻，有的是颗粒种子状，有的是粉末状。

叶余失望地摇了摇头，因为他没有找到自己想要的草药。

虽说这些草药有些年份了，甚至连上百年年份的草药也有两三位之多，但是这些远远达不到叶余的要求。

于是叶余转头就走，就在其走到“灵草堂”大门口时一道苍老的声音缓缓响起。

“小兄弟是想要上年份的草药吧？”

叶余听后步子猛然一顿，抬起将要踏出去的脚缓缓地收了回来。

“不知老伯有多久年份的草药了。”叶余转过身来看了一眼突然出现在柜台上的老者。

这老者头发花白蓬乱，戴着一副老花镜，眼镜后是一张苍老但却异常精神的面孔。

“那要看小兄弟你需要多久年份的货了。”

叶余一听老者的话顿时脸色猛然一变，然后眼神绽放出一丝摄人的神采，激动道：“老伯有多少年份的草药？”

“嘿嘿～那要看小兄弟你能不能买得起了。”老者看着叶余嘿嘿笑道。

叶余一听老者的话顿时眉头皱在了一起，看着一脸神秘的老者，心里疑惑道：“你说我买不起那你还说有上年份的草药吸引我留下来？”'

第四十九章叶冰柔？

第四十九章叶冰柔？

“小叶啊！你这是从哪里学来的医术？怎么那么神奇？我这肩周炎竟然被你就这么一捏一揉，感觉好多了，真是奇了！”老者被叶余揉捏着肩膀一脸享受地惊讶道。--

“呵呵，叶伯，我这个医术啊是因为我的体质异于常人才能够学得的。所以啊，我是没办法教你的……你别介意啊！”叶余捏了捏老者的肩膀笑道。

“你小子，还害怕我偷师啊？”老者心情显然是极好，竟开起了玩笑。

叶余犹豫了下，语气一凝道：“不过……你孙女应该能学。”

“什么？！”老者显然激动了，猛然转过身来眼睛直直地盯着叶余问道，不知不觉其说话的分贝也提高了几倍。

“哦，不好意思……我激动了……”老者看着叶余脸上错愕的表情意识到了自己的失态，脸上露出一丝罕见的尴尬，不过下一刻其目露一丝热切道：“你是说我孙女也能学习你这个……医术？”

叶余看着老者，微笑地点了点头。

“真是太好了，没想到我孙女因祸得福，竟然能够学得这么高明神奇的医术？真是太好了！”说着老者竟然手舞足蹈了起来，全然没有注意到一旁脸色诧异的叶余。

一个小时后

叶余在老者“不舍”的目光下挥了挥手，离开了“灵草堂”，汇入了拥挤的人潮。

看着拥挤的人潮，又拿出山寨版的按键手机，叶余看了看时间，6点整。

“该干嘛呢？”叶余想了想，静海城的秋季是十分清凉的，因为靠近海边的缘故，整个秋季的静海都处在清凉的海风吹拂下。

想到了海风，叶余脑中不由得浮现出罗雯雯清纯可人乖巧可爱的模样来，于是叶余拨打了罗雯雯家的电话。

不多久，电话里传来罗母熟悉热情的声音来。

“小余啊，是找雯雯的吧？”

“是的，阿姨，雯雯她现在在家吗？”叶余很有礼貌地问道。

“雯雯啊！她去那家苏客做临时工去了。”罗母显然很是心疼地说道：“这孩子也不知怎么了，现在有你替她爸爸治病，不急着用钱了，她还是非得去做临时工，我跟她爸劝了好几次了，她就是不听，唉……”

显然从罗母的语气中叶余能够体会到那种浓浓的心疼与欣慰。

也许那句话说的很对――穷人家的孩子早当家。

虽说这句话是句赞美的话，但是谁又知道这句话的背后所隐藏着的辛酸与无奈呢！

谁在青春年华之时不想天真烂漫一回？

谁不想依偎在父母的怀抱撒娇一次？

每个人都想。

穷人家的孩子不想吗？

不是不想，是不能！

想到这里叶余心里蓦然一疼，然后笑道：“阿姨，待会我去找雯雯，然后把她送回去，晚上正好再给叔叔治疗一次。”

果然，罗母一听叶余要去找雯雯并且还要帮丈夫治疗，当即高兴地叮嘱叶余“路上注意安全”就笑着跑去告诉罗父这个好消息去了。

叶余笑了笑，同时心里也有一股暖流涌动。

在路边的公交站台等车，不过这时叶余看到了一个熟人――钟马。

此时钟马正搂着一个醉醺醺的女学生模样的女孩从饭店里出来，看那样子是要去附近的宾馆里开房。

叶余对地球上这种开房小事已经见怪不怪了，不过瞥了一眼钟马怀里的女孩一眼，叶余暗道“又一朵鲜花要被祸害了”，不过对于这种你情我愿的二人转，叶余懒得去管。

自己又不是救世主，能救得了几个？

显然叶余在看钟马的时候钟马也看见了叶余。

有时候人就是这样，你不去惹麻烦，麻烦总是跑过来惹你。

这不，钟马搂着怀里醉醺醺的女孩向叶余走了过来，却见钟马右手在女孩身上一阵乱摸，不过叶余看到这女孩精致漂亮的脸蛋红扑扑的，明艳动人，水眸似火，尤其是其凌乱的黑色长发，以及胸前早已被钟马这个花少打开了三个扣子的外套与衬衫，两团柔软的雪白在钟马那只猪手的揉捏下变换着形状。

钟马瞪了叶余一眼，不过却没有惹事，叶余也是冷冷地看着对方一眼，不过对其怀里的女学生倒是有些印象，不过一时间想不起来对方的名字。

公交车来了，叶余随着人群钻进了公交车，车上挤满了下班的逛街的人群，叶余一上车就只能从门口一直退一直退到公交车后半段的高台上。

一手提着装着木盒子的呆子，一手抓着扶杆，叶余无聊地看向窗外，这还是其第一次挤公交。

就在叶余观看沿途的灯火阑珊时，一道怪异的男人的身影吸引了叶余的注意力。

这道身影瘦弱，举止怪异猥琐。

说他举止怪异猥琐，是因为他总是在拥挤的人群中挤来挤去，好像在寻找着什么。

叶余懒得管这种公交色狼，自己又不是救世主，干嘛多管闲事？

况且君子有成人之美，自己是君子，干嘛要打断别人的好事？

不过就在叶余再次转头看向窗外时，另一道身影吸引了自己的注意力。

一道衣着算不上华丽但却搭配合理，气质冰冷的身影出现在叶余的视线中。

她下身是黑色的笔直的紧身牛仔裤，可以看出她的双腿笔直滚圆，脚下一双黑色的短筒皮靴，上半身一件宽松的白色长袖衬衫，外面是一件墨绿色西服小皮褂。由于她是背对着自己，叶余看不到他的脸，只能看到她好看的后脑勺以及一头飘逸柔顺的长发。

这是一个冷气质的美女。

转眼看了一眼正在向冷气质美女靠近的那道猥琐的身影，叶余心里一阵冷笑，原来这家伙正在寻找的猎物就是这个冷气质美女？

叶余犹豫了下，不过一看下一站就要到夫子庙了，自己就要下车了管那么多干什么。

于是，叶余悠哉悠哉地看着窗外，等着车到目的站。

突然，一股寒冷如冰的气息猛然从公交车的门口传来，叶余心神一震。

九阴女？！

叶余当即转过头去，看见一张冷若寒霜但却精致近乎完美的脸，她秀眉微蹙，眸子冰冷中闪烁着一丝浓浓的厌恶，而那名猥琐的公交色狼正被其鄙夷地瞪着。

公交色狼也没有想到竟会遇到这样一个强势冰冷的女人。

“你想干什么？”冷气质美女声音冷若寒冬，众人只觉得有一股冬天的寒风吹过。

公交色狼左右为难，自己伸出去的手定格在半空中被众人注视着，收回来不是不收回来也不是，不过下一刻他就一咬牙伸手抓向冷气质美女嬉笑道：“老婆，别闹了。”

此话一出，转头看向两人的众人松了口气，原来人家是情侣打情骂俏，于是纷纷转过头去。

冷气质美女没想到这个色狼竟敢伸手抓向自己的肩膀，当即抬手就给了猥琐男一个响亮的巴掌。

猥琐男也懵了，没想到这个女人还真敢打自己，当即眼中怒意一闪，抓着冷气质美女的肩膀恨声道：“你还真好打老公啊！等会回家再收拾你！”

众人对此毫不理会，任冷气质美女再挣扎力气也没有一个男人大，当即转脸求助地看向车里的乘客，叶余皱了皱眉，待冷气质美女面对着叶余时，叶余脸上一呆，心里诧异道：“叶冰柔？”'

第五十章敦煌娱乐会所

第五十章敦煌娱乐会所

叶余二话不说，一步上前，一把抓住猥琐男的脖子，然后拖着对方走到车门口，强行一把拉开关着的车门，然后在众人震惊的目光下把猥琐男一把扔了出去，昨晚这些后，叶余拍了拍手，仿似觉得自己的手好像被弄脏了似的，在司机震惊的回头看了其一眼时，叶余再次顺手把被其强行打开的车门给“啪”的一声关上了。。

做完这些叶余看着震惊地看着自己的众人笑了笑，尴尬道：“你……你们继续，你们继续……”

然后一脸淡定地走回自己的位置，自始自终叶余都没有看那名被其扔出去的男子会怎么样，对于四周看向自己怪异的眼神叶余更是自动地选择了无视。

不多久，叶冰柔小心地走到叶余身边看着叶余冷冰冰道：“刚才……真是谢谢你了。”

叶余听到叶冰柔冷若冰霜的话眉头一挑，瞥了其一眼，疑惑道：“你是在跟我说话吗？”

叶冰柔显然没有想到叶余会如此说话，当即脸上一寒，秀眉轻蹙，看着叶余冷声道：“难道还有第二个像你这样的人吗？”

叶余听后点了点头，当即不再捉弄对方，抬了抬眉毛，笑道：“好吧！我接受你没有诚意的感谢。”

“你！”叶冰柔显然愣了一下，没有想到眼前这个看起来还是学生模样的少年竟然说话这么刺耳。

只是其自己哪里会注意到自己说话是多么的冰冷的没有一丝人情味儿。

“对了，你叫什么名字，改天我请你吃饭，算是我感谢你。”叶冰柔好奇地打量了下叶余，见叶余一身地摊货当即眼中闪过一丝讶色。

“不用了，雷锋做好事都是不留名的，所以我不能告诉你我的名字。”叶余响起了地球上有个做好事的雷锋当即故意打趣叶冰柔。

“你！”叶冰柔显然是生气了，自己这么一个大美女（当然了是冷冰冰的那一种）这样有礼貌地感谢你要请你吃饭你还不领情，真是让自己恼火，当即哼了一声就转过身去。

谁知司机大叔一个瞬间加速，叶冰柔脚下一个不稳眼看就要与地面来个亲密接触时叶余身子蓦然一动，左手臂瞬间伸出，叶冰柔的身子猛然落入叶余的怀中。

叶冰柔当即又惊又羞地不敢看叶余，只是过了一会儿叶冰柔就发现了不对劲，然后抬头往上看。

这一看还了得，竟然发现叶余的眼睛正直勾勾地盯着自己的胸看。叶冰柔当即脸色菲红地怒骂了句“色狼，放手！”，然后挣扎着要站起来。

叶余不好意思地松开了手，谁知叶冰柔的身子再次向下一坠，当即“啊”地一声尖叫。

叶余摇了摇头，当即再次伸手把对方接住了，叹了口气道：“你看，想让我放手，现在又需要我不放手了吧？唉！做人真难，尤其是做一个好人……更难。”

被叶余扶起的叶冰柔狠狠地瞪了一眼叶余，叶余的力气她是知道的，一只手就把那个猥琐男给提了起来，那自己对付他不是更没机会吗？所以叶冰柔很聪明地离叶余远了远。

叶余也懒得搭理这个拒人于千里之外的冷冰冰的九阴女，然后悠哉悠哉地闭目养神了起来。

“前方到站夫子庙，请下车的朋友准备～”听到公交车友情提醒的机械的美眉好听的声音叶余嘴角微翘上扬，瞥了一眼偷偷瞪着自己的叶冰柔，然后一闪身下了车。

一下车顿时一股微凉的感觉如潮水一般从四面八方向自己身体每一个细胞涌来。

打了个冷颤，叶余扭头看了看附近的路牌，向前走去。

不多时，苏客的店面出现在自己眼前，叶余扭头向里面看了看，人头攒动，座位上坐满了吃饭的下班族，男的大多西装革履，领带挺直，女的淡妆相宜，赏心悦目，叶余不禁生出自己以后毕业了是不是也会如眼前这些下班族一样或三五成群或情侣两人或独自一人来这里吃饭。

摇了摇头，自己现在还没有参加高考，想这么多干嘛？

不都说只有参加高考的人的人生才完整吗？

走了进去，一位相貌还算甜美的少女对着叶余甜甜一笑“欢迎光临～，先生要吃些什么，请到里面来～”

小姑娘声音甜美，相貌清纯，让叶余看着着实舒服。

“哦，不，我是来找人的。”叶余微笑地打断了美女服务员的招呼，问道：“对了，请问罗雯雯在吗？”

“你是他什么人？”美女服务员态度明显变了，目光带着一丝警惕地看着叶余，叶余觉得这目光有点像看坏人似的。

“我是她好朋友，我带她回家，哦，是送她回家。”叶余眉头不由地皱了起来，笑问道。

“哦～”美女服务员明显松了口气，不过转瞬间脸色又疑惑了起来道：“刚刚有一个男生也说他是雯雯的朋友，说要送她回家，哦对了，他还开了一辆黑色的奥迪a8呢！”说着这美女服务员漂亮的小眼睛里尽是一股羡慕崇拜之色。

“他们什么时候走的？往哪走的？”叶余声音不知不觉提高了很多，顿时吓了美女服务员一跳，然后语气真诚道：“美女，学校里对雯雯有非分之想的花花公子不少，我怕他们会伤害雯雯，你看这天也快黑了，所以我希望你能够告诉我他们可能去哪里了，这样我也好找到雯雯。”

“你是雯雯什么人？”美女服务员明显对叶余充满了警惕，有一句话叫贼喊捉贼，她小丽还是知道的，当即追问道。

叶余明显一愣，然后笑了笑道：“我是叶余，雯雯在八中的好朋友，恩……可以说是充当哥哥的角色吧。”

“你就是雯雯经常说的那个学习很好人也很好的叶余？”美女服务员显然是从罗雯雯嘴里听说过叶余当即惊喜道，不过下一刻就小眉毛一皱，犹豫了下道：“那个人我也不认识，只是看雯雯的样子好像不是太情愿，最后被那个男生给拉上车了，听跟他一起的那个男生说去什么敦煌娱乐会所去玩玩，然后他们就开车走了。我看雯雯跟他们明显是认识的就没有多想。”

“好！谢谢你，美女！我先走了！”叶余来不及停留匆忙地道了句谢就冲了出去，拦了辆出租车叶余直接向敦煌娱乐会所赶去。

敦煌娱乐会所，说的直接点就是富人有权势的人消遣娱乐的地方，当然了也是富人的销金窟。

在那里，所有不正常的事情都变得理所当然的正常。

包括给清纯学生下迷药，强上美女服务员，都是再平常不过的事情了。想到这里叶余心里就忍不住紧张。

“希望还能赶得及……”

“师傅，能不能再开快一点”叶余坐在副驾驶座位上紧张地催促道。

“小兄弟，我已经开的够快了，再快就要超速了，你知道市内是有时速限制的。”司机大叔一脸为难地说道。

“滴滴滴～！”

司机大叔不停地按着喇叭，看着前面排成的车队长龙，嘴里抱怨道：“怎么回事？有遇上堵车了，真******倒霉。”

“师傅这里到敦煌娱乐会所还有多远啊？”叶余着急地伸头从窗外看向前面的车队如龙当即缩回了脖子着急地问道。

司机大叔眼睛转了转，思考了下，用不太肯定的语气道：“从这里大概有三四里的距离，恩，有两公里左右。”

叶余听后无语地翻了翻白眼，然后再次问道：“大叔，那该怎么走啊？”

这次司机大叔回答的倒是肯定，“这条路一直走到头，然后左拐，走到第一个红绿灯的十字路口，再右拐就到了，对了，那儿原来叫南街。对了，小兄弟你到哪儿去做什么？”司机大叔打量了下叶余的衣着，好奇地问道。

叶余知道司机的疑惑当即付了钱说了句“谢谢”后就下车了，然后眨眼间就消失不见了。

司机大叔搜了揉眼，像见了鬼似的，不过当其看到手里的五十元钞票后才确定自己不是遇到鬼了。

敦煌娱乐会所门口

叶余抬头看了一眼会所的门牌上金光闪闪的几个大字，只见这家会所里里外外都透露着一股高贵奢华，两边镶金的巨大铜柱上雕刻着敦煌文化遗址里的浮雕，虽说手法不如真迹，但也不是常人可以做到的。

左边铜柱游龙衔珠，右边铜柱凤鸣九天，叶余看了看两边身穿金黑色旗袍的迎宾小姐，迈步走了进去。'

第五十一章无耻的任健

第五十一章任健的无耻

叶余前脚刚迈进去就听到两名相貌艳丽身材标致的旗袍女迎宾给伸手拦了下来。

“先生，请问您有会员卡吗？”左边那名面容白皙，眉眼如画但却神态妩媚的女迎宾伸手拦住了叶余一脸和悦笑容地问道。

见叶余脸露不悦，右边那位嘴边上唇长了个美人痣的女迎宾一脸笑意道：“如果先生您有朋友在这儿玩，您能报出他所在的包厢号或者名字也行。”

叶余皱了皱眉，瞥了一眼左边的女迎宾，眼神犹豫，好像在考虑要不要硬闯，抬眼看了看墙角的几个高倍摄像头，叶余打消了立即动手的想法，一脸冷笑道：“恩，帮我查查任健任少在哪个包厢？我找他有事。”

一听任健任少，两个女迎宾皆是愣了一下，然后相视一眼，皆从对方的眼神中看出“这家伙没来过敦煌”的意思，当即左边的女迎宾俏脸冷了下来，语气也不善了些道：“这位先生，如果你不是来消费的请你立即离开！”

看叶余犹豫着不走，左边的女迎宾再次咄咄逼人道：“如果先生您再不走，我们有权利喊保安请先生您离开！”

叶余听后就要发怒，但一想自己这样硬闯好像不太好，于是拨打了徐艳雪的号码，没多久电话就接通了。

“小余啊，怎么想起来打老师电话了啊？”电话里传来徐艳雪温柔的声音。

叶余有些不好意思道：“老师，我现在在敦煌娱乐会所，我有急事要进去一下，他们不让进，我也闯不进去……”

“哦，是这样啊……那你报我的卡号和密码吧！”徐艳雪显然诧异地愣了一下，然后告诉了叶余一连串的字母拼音数字，然后匆匆挂了电话，不过从电话里叶余方向听到了有人咳嗽的声音。

收起了手机叶余再次走到敦煌娱乐会所门口直接报了徐艳雪的卡号，然后输入了密码，在大屏幕上显示欢迎光临几个大字后，两位女迎宾一脸笑意地对叶余喊着“欢迎光临～”搞得叶余实在是无语，转头看了一眼左边的那名女迎宾，叶余扭头走进会所。

一走进会所，叶余就看到一个老妈子模样的中年女人一脸笑意地走了过来。

叶余抬眼一看，这一看顿时一惊。

眼前的这名“老妈子”看起来约有三十多岁，用古人云可以说是半老徐娘，但是论其身材火爆程度比之时下的嫩模有过之而无不及，尤其是其胸前的两座高峰高耸挺拔在黑色的开胸旗袍下有欲破衣而出之势，一道深深的白色****若隐若现，再看其精致充满风韵魅惑诱人的脸，薄而似火的性感红唇，魅惑如水的醉人眸子，长长弯曲上挺的颤动睫毛，再加上那盘在脑后随意用一个艳丽发夹夹住的酒红色长发。

只见其身姿优雅，满脸微笑，小步款款地向自己走来。

黑白是如此的分明，又是如此地搭配协调。

这是一个成熟的如同诱人的水蜜桃一般的女人。

这个女人，对于男人来说就是一个致命的武器。

因为男人们在其面前除了沦陷，别无选择。

如果说谁可以在绝色女人面前而面不改色仍是英雄自我，那只能说这个男人不行，或者绝色不是真正的绝色。

叶余不禁在心里把对方列入到了最危险的那一列。当即警惕地看着对方。

“小弟弟，一个人来玩儿啊？”女人微笑地看着叶余，其脸上的微笑仿似经过精确计算似的，不多一分不少一分。多一分则让人警惕其别有用心，少一分则显得生份。

叶余看着对方点了点头，女人好像一点也没有因为叶余的“不够热情”而生气，仍是一脸笑意道：“要不要姐姐给你介绍几个朋友聊聊，姐姐在这儿还是认识几个人的。”

叶余一听对方在这儿认识几个人，当即脑子转了转，问道：“那姐姐你认识一个叫任健的人吗？”

“任健？”女人显然是没有想到叶余会找男人，愣了愣神后，女人优雅地伸出白皙修长的手指捋了捋耳边的发丝，轻笑道：“弟弟真是特别，人家来玩都是找姐姐妹妹们聊天，你到好找起男人来了。”

“我找他有急事！”叶余一听对方的话当即面上有些着急，大有对方不能帮自己自己就亲自去找的冲动。

“好吧！看在小弟弟如此可爱的份上，姐姐就帮你一次，跟我来吧。”女人迈着步子往走廊走去，叶余紧紧地跟着对方，不小心叶余看到了女人迈步时裸露出来的腿。

笔直而又浑圆，白皙而又肉感十足，叶余赶紧移开目光，因为他的脸色有些发烫了。。

“好了，你说出他的名字和进入会所的时间段，我帮你搜索一下。”女人推开一间房间走了进去。

叶余转头看了看房间，里面有一张办公桌，桌子上一台电脑，旁边一个饮水机和一套茶具，办公桌前放置了一个一人高的万年青，桌子上也放置了一个小型的青竹盆栽。

叶余来不及细细打量房间的装饰，着急道：“他叫任健，今天六点钟左右进的会所。”

叶余见女人坐在椅子上右手五指在电脑键盘上一阵“噼里啪啦”地点击着，然后就说了一句“找到了，他们在803包厢。”

“谢谢你，大姐。我先去找他们了，回头再谢你～”叶余听到后急忙地冲女人笑了笑，然后箭一般地冲了出去。

女人见叶余见了自己自始自终都没有笑过，反而在自己帮助他找到朋友的包厢地址后对自己发出真诚感激的笑容，女人脸上露出一丝自嘲，幽幽叹道：“唉……看来人老了……人家连看都不想看一眼了……”

803包厢

“雯雯，只要你喝了这杯酒，我任健就帮你摆平那些找你爸收保护费的小混混，当然了我以后也不再骚扰你了，当然我是不会放弃的！”一脸醉意的任健端着一杯红酒递到一脸犹豫的罗雯雯面前，语气真诚地说道。

“大嫂，你就答应健哥吧！”

“是啊！你看健哥对你也够用心良苦的了，他整天为你吃也吃不香，睡也睡不好的，现在健哥好不容易下定了决心要用真心感动你，以后不再为难你，你就喝了这杯酒吧！”围在任健身后的几名小弟一脸崇拜地看着任健，语气真诚地劝道。

罗雯雯听到几人的劝说，脸上的不悦消散了不少，本来自己被任健强行带来很是恼怒的，可是任健把自己带到这里来好像一直都是规规矩矩老老实实的，没有做过什么过分的举动，当即也就慢慢放下了警惕，看着任健，然后又看了看任健身后的几个小弟犹豫道：“我……我喝了这杯酒……你以后真的不再缠着我？”

任健一听罗雯雯的话眼中怒色一闪，不过被其隐藏的很好，再说了昏暗的包厢里哪里还能够看得清他脸上阴翳的表情？

“是的，我任健在女人面前说话还是算话的。”任健拍了拍胸脯道。

罗雯雯犹豫了下，再听到任健身后的的几名小弟的“鼓励”下接过酒杯一口喝了下去。

看罗雯雯把酒杯里的酒喝完后，任健哈哈大笑了起来，指着罗雯雯淫笑道：“哈哈哈～都说漂亮的女人大多是智商不高的花瓶，没想到这个蠢女人也不例外，真是笑死我了，我任健是谁？我任健从来就没有得不到的女人！哈哈哈！”

“那是，健哥，待会儿你可就能爽上一爽了，听说这样清纯的处女干起来才有劲儿。尤其是这种不经人事的女人。哈哈哈～”任健身旁的一名寸发少年脸露****的表情笑道。

“行，等老子享受好了，你们也尝尝～”任健拍了拍寸发少年一脸猥琐地笑道。

第五十二章你不能走

第五十二章你不能走！

“你……你们想干什么？”罗雯雯顿时觉得脑袋一阵眩晕，当即知道自己喝的酒出了问题，当即指着哈哈大笑的任健愤怒道。

“我们想干什么？难道你还不清楚吗？老子就是想干你！而且想了很久了！可惜你这个臭女人敬酒不吃吃罚酒，屡次让我难堪，今天老子就在你身上好好报复一下，也让你享受享受你没有享受过的滋味儿，啊！哈哈哈～”任健看着俏脸绯红眼眸喷火的罗雯雯兴奋地哇哇乱叫道，然后指了指身旁的几个小弟到外面守着，然后自己就关上了门，一脸兴奋地看着拿着筷子指着自己的罗雯雯大笑道：“小美人儿，没想到你还会赔老子玩捉猫猫啊～哈哈哈～好，等老子捉到你了了要好好地疼你～嘿嘿嘿～”

“你别过来！你……别过来……”罗雯雯一只手拿着筷子指着任健，一只手捂着脑袋，声音柔弱无力道，显然任健在酒里下的药已经发挥了作用。

“小美人儿，你往哪儿跑！嘿嘿～”任健如恶狗扑食一般地向罗雯雯扑去，没想到中了迷药的罗雯雯竟然能够躲开，这更加激起了任健变态的心里欲望，当即开始和罗雯雯玩起了猫捉老鼠的游戏来了。

“唉！你说健哥能坚持多久？”一名脸上满是痘痘的猥琐男一脸猥琐地问道。

“恩，半个小时吧！”一名打了个耳洞的黄发少年撇了撇嘴道。

“都别猜了等健哥喊咱们进去的时候不就知道了吗？”寸发少年拍了一下几人，拿出了手机看了下时间道。

“嘿嘿嘿～还是大奔够贼”耳洞男看到寸发少年看时间当即嘿嘿笑道。

突然，说笑的几人看到一道气势汹汹的少年向自己所在的方向冲来，当即耳洞男等人上前挡住了叶余的路问道：“小子，想挑事？知道里面的人是谁吗？”

叶余哪里还有心思跟这群马仔小弟废话嗦，直接抓住几人的肩膀往旁边一扔，顿时几人只觉得一阵天旋地转，自己就被扔的飞了起来，当即一个个摔在地上哀嚎打滚了起来。

叶余一脚踢开紧关的房门，然后脸色难看地冲了进去。

正在撕扯着罗雯雯的衣服的任健突然被这一声大力地踹门巨响声给吓了一跳，然后头也不回地怒骂道：“谁让你们进来的？老子不是说好了等老子享受好了才让你们进来的……”

任健回头一看，一见叶余阴沉如水的脸时立即闭上了嘴吧，然后目光直直地盯着叶余，半响后才怒骂道：“你******敢坏老子好事……”

任健话还未说完就被叶余一巴掌给打的身子在原地一转，然后“扑通”一声栽倒在地。

叶余脸色阴沉的可怕，转头看了一眼俏脸绯红，衣衫凌乱的罗雯雯，然后再次上前一脚踢飞任健。

任健当即如沙包一般被叶余一脚踢飞，然后撞击到墙上，然后缓缓地滑落在地，任健当即如虾米一般身子蜷缩了起来，脸色憋的紫涨，半天发不出一丝声音。

罗雯雯看到叶余出现了，当即声音发颤道：“叶……叶哥哥……是你吗？雯雯好难受……雯雯要回家……”

叶余听到罗雯雯的话顿时心里一酸，转头看向任健时的眼神更加冰冷。当即一步上前一把抓住任健的衣领一把把对方给提了起来，右手直接对着任健的脸上就是狠狠地扇了过去！

“啪！”一声响亮的巴掌声，任健刚刚仿似被打闷了，此时被叶余如此大力地扇耳光当即反应了过来，怒骂道：“卧槽尼玛的，你敢打我？”

“啪！”

“卧槽……”

“啪！”

“我……”

“啪！”

“……”

“啪！”

“啪！啪！啪！啪！”

叶余连续打了任健几十个耳光，然后把任健像丢死狗一样地往地上一G，然后转过身走向罗雯雯一把抱住对方，把后者被解开的外套扣子给扣上，然后抱住后者径直向外走去。

就在叶余刚走到门口时就被一群人给拦住了。

叶余抬头一看，竟是耳洞男寸发少年几人叫来了敦煌娱乐会所看场子的过来了。

叶余转头看了一眼站在自己身前的高个子寸发男子，见其一身笔挺的黑色西装，凌厉有神的眸子，刚毅冷峻的脸庞，叶余开口问道：“怎么？要当正义的使者，替这些人渣出气？”

西装男子剑一般的眉毛微微一皱，沉声道：“打了人，你不能走，这是规矩。”

“哈哈哈！我不能走？我要是非又不可呢？”叶余冷笑了一声，然后目光冷冷地看着西装男子反问道。

第五十三章让人查查这个小家伙

第五十三章让人查查这个小家伙

“哦？小兄弟，做人还是要低调一些比较好。”西装男子听到叶余如此挑衅的话当即眉头一挑，然后眼睛瞥了一眼脸色潮红的罗雯雯，眼中若有所思，最后开口道：“有些人不是你说打就能够打的。”

“我已经打了。”叶余挑衅地看着西装男子。

“那你得留下。”西装男子伸手指了指罗雯雯道：“不过……你怀里抱着的女生可以离开。”

“哈哈哈！我今天要是不想留下呢？”叶余也是被眼前这个冷酷的西装男子的话给激怒了。

什么叫自己得留下，罗雯雯可以离开？她现在这个样子能够离开吗？

你******没有长眼睛吗？

叶余心里忍不住想要骂人，不过还是被其忍住了，然后抱住罗雯雯就要离开。谁知西装男子一步上前伸手一拦，沉声道：“不要逼我动手！”

“逼你动手又怎么样？”叶余眼神冰冷地看着眼前的西装男，虽然对方给自己一种危险的感觉，但也只是感觉而已，自己对付这样的角色还是可以做到的。

“哼！小子，敢坏健哥的好事，今天让你吃不了兜着走！”说着耳洞男瞪了叶余一眼，然后一挥手满脸痘痘的少年听话地向包厢里跑去，显然是查看人贱的伤势去了。

西装男眉头微微一皱，不悦地瞥了一眼旁边的耳洞男，不过却没有阻止对方。然后缓缓地上前一步，逼向叶余，沉声道：“你只有最后一次机会，你留下，或者你和她都留下！”

“我留你妹！”叶余实在是忍受不了对方装逼欠揍让自己恼火的样子，当即破口大骂了一句。

西装男明显愣了一下，反应过来后脸色瞬间阴沉了下来，当即右脚猛然向叶余脑袋踢去。

顿时一道劲风呼啸而起，耳洞男等人一见西装男这踢出的一脚当即一个个脸色一凛，忍不住向后退去，而那个背着半死不活的脑袋已经肿的跟猪头差不多的任健刚从半响内室走到门口时一见西装男这凌厉的一脚后吓得脖子一缩，脚下一个不稳，与其背上的任健骨碌碌地滚落在地。

叶余一看对方说动手就动手，自己现在右手扶着神志开始模糊的罗雯雯，当即眼中厉色一闪，左手一抬，五指成爪向西装男踢来的小腿猛然抓去！

西装男仿似因为叶余竟敢徒手抓自己的这曾经踢断无数人手脚的凌厉一脚而诧异了一下，不过他可不会因为心慈手软而收脚的，况且也已经收不住了。

耳洞男等人脸上皆是露出一丝看好戏的戏虐表情，仿似他们已经看到叶余被踢断手臂而发出哀嚎惨叫的惨状。

不过下一刻，耳洞男脸上戏虐的表情僵住了，西装男脸上冷厉的表情也僵住了。

因为此时的叶余左手死死地抓住了西装男的右脚！

这前后形成的巨大反差让耳洞男等人有点反应不过来，搜了揉眼，发现确实是西装男凌厉的一脚被眼前这个可恶的小子给挡了下来。不仅是挡了下来，而且还是死死地抓住了西装男的脚！

西装男仿似因为自己从来没有想到竟然有人能够挡住自己这一脚并且还能够死死地抓住自己的脚地震惊了一下，然后其用力地抽回自己的右脚，哪知眼前的这个小子的手竟然一只铁钳，抓得自己动也动不了。当即脸色憋的通红，怒吼道：“你放开！”

叶余冷冷地看着西装男，不屑道：“做人不要太眼瞎！”然后左手猛然一松，西装男一个踉跄，差点站立不稳，待其站稳后脸色阴沉盯着叶余沉声道：“你已经坏了敦煌的规矩，你就等着惩罚吧！”

叶余听后眼神猛然一厉地瞪了耳洞男寸发少年几人，吓得几人忍不住向后退了退。叶余眼中不屑之色更浓，这些只知道欺软怕硬的家伙遇到比自己厉害的硬骨头比谁怂的都厉害。

叶余已经懒得跟这种小角色计较了，当即转头讥笑地看着西装男悠悠道：“是像你刚才那样来惩罚我？”

耳洞男寸发少年几人听后忍不住“噗嗤”一笑，然后看到脸色阴沉瞪向自己的西装男立即闭上了嘴吧。

“小子，我知道你有两把刷子，但是等杨哥来了，你就没有机会后悔了！”西装男阴狠地盯着叶余咬牙切齿道，看来叶余让其当众出丑被其记恨上了。

叶余撇了撇嘴，抱起已经昏昏欲睡撕扯着自己衣服的罗雯雯，头也不回地向外走去。待其走到敦煌大门口时，其冰冷带着一丝肃杀的声音猛然传来。

“我不想杀人！但不代表我不会杀人！”

西装男与耳洞男寸发少年等人听后叶余那几乎不待感情如冷冰冰的机器一般的声音后身子下意识地一抖。

西装男脸色铁青，转头瞪了一眼耳洞男等人冷声喝道：“站在这里干嘛？当柱子吗？！”

耳洞男几人听后慌忙地向内室门口跑去，几人搭手扶着“奄奄一息”的人贱快速地离开了敦煌娱乐会所。

“呵呵～有趣～有趣～”在耳洞男几人离开后，走廊的尽头传来一道柔媚入骨的女人的声音。

西装男听后转过身来，待其看到女人的身影后立即低下了头，身子一挺，神色异常恭敬道：“梅姐！”

“呵呵～”女人缓缓地向西装男走去，小步款款，形态举止优雅，只见其抬手在眼前看了看，如青葱般柔嫩修长笔直的手指轻轻捻了捻，仿似在捻着空气中的游丝尘埃一般，如秋水般的眸子专神地看着捻动的手指轻声道：“有趣的小家伙……让人查查这个小家伙……明天早上，我要知道这个小家伙所有的信息。”

女人像是说着微不足道的小事一般，又像是在自言自语，说完后身子轻轻一转，再次踩着亮银色的细跟高跟鞋走开了，仿似其根本就没有出现一般。

待女人高跟鞋敲击地面的脆响声彻底消失后西装男才缓缓抬起头来，然后露出一张崇拜敬畏惶恐甚至隐藏起来的那么一丝爱慕的脸。

半响后，西装男才缓缓道：“是，梅姐。”

第五十四章农民好！农民好！

第五十四章农民好！农民好！

叶余抱着罗雯雯冲到马路边上就拦着一辆出租车催促着司机快速向罗雯雯家开去。

一下了车，叶余付了钱就抱着罗雯雯冲进罗雯雯家，正在忙活着的罗母一见叶余急匆匆地样子，而且一看罗雯雯的样子就知道发生什么事情了，当即手里的做活工具“啪”地掉落在地喊了一句“孩子他爸”，然后就跟着叶余跑进了罗雯雯的房间着急道：“小余，雯雯这是咋得啦？啊？雯雯，你咋啦？哪里不舒服你告诉妈啊！”

“去去去！你没看见小叶在旁边照看着呢吗？瞎打岔！”走进来的罗父瞪了一眼语无伦次着急着问这问那的罗母道，然后一脸担心地看着小脸通红的罗雯雯，转头问了叶余道：“小叶啊，雯雯这是怎么搞得？脸这么红！”

“她……”叶余犹豫了下，看着罗父罗母一头花白头发满脸的皱纹，心里不忍，到了嘴边的话咽了下去，微笑道：“雯雯就是吃了一些过敏的东西，我这就帮她把东西给排出来，排出来就没事了。”

“哦……是这样啊！这孩子，我天天叮嘱她要回家吃饭外面的饭菜不干净，你看，这不……唉……”罗母说着叹了口气，看着罗雯雯通红的小脸，胡乱撕扯的小手没有再责怪。

“好了，孩子他妈，有小叶在，咱们先出去吧！也好让小叶给雯雯治疗，咱们别在这儿影响他们了。”罗父看了一眼脸上露出的犹豫，摆了摆手推着罗母两人一起走出了房间，末了还把房门给顺带关上了。

叶余见罗父罗母都走开了，当即松了口气，把躺在床上的罗雯雯扶正坐直了起来，然后自己也盘膝坐在其背后，伸出双手，双掌贴在罗雯雯的后背上。

顿时一股柔软滑腻的触感令叶余心神一荡，吓得叶余连忙收起心神，小心地控制着身体里的真气流。

片刻后

叶余双目缓缓闭上，体内真气流从四肢百骸中缓缓向其双手汇聚而去，然后被其控制流速在其神识的控制下缓缓涌入罗雯雯的身体，然后叶余用神识控制涌入罗雯雯体内的真气流缓缓地分散开来，由一变二，由二变四，由四变八，慢慢地罗雯雯体内仿若有一张巨大密集的蛛网粘着着一般。

待蛛网“撒”好之后，叶余开始聚集心神，识海中的神识开始一缕一缕地涌向罗雯雯体内，然后每一缕神识都控制着一缕真气流在罗雯雯的体内游荡着，追逐着散落在其体内的药液。

渐渐地，叶余额头上泌出了一层薄汗，不过此时的叶余可不敢大意，因为自己现在的神识有很大一部分都在罗雯雯体内，如果一个不慎，自己可能识海受损，在这个“贫瘠”的地球上叶余想要恢复神识那简直犹如登天。

半个小时后，叶余缓缓地松开了放在罗雯雯后背上的手，然后把罗雯雯平放在床上，然后盖好了被子，再看了几遍没有其他什么不妥的事情后，叶余穿上鞋缓缓地走出了房间。

“小叶啊，雯雯她怎么样了？”一走出房间叶余就看到罗父与罗母正站在房门外不远处着急地等着，这一见自己出来就迫不及待地紧张地问道。

“呵呵，没事了，只要睡上一觉就好了。”叶余笑了笑。

“呦？小叶啊，你的脸色怎么那么难看，快坐下歇会儿，给雯雯治病累坏了吧。”罗母心细，一脸叶余脸色苍白就连忙拉着走到了客厅的桌子旁坐了下来，然后就去给叶余倒了一杯热水递了上来。

“孩子他妈，你快去准备准备点晚饭。”罗父显然是心情极好，一听到女儿的“病”好了，当即满脸欢喜地吆喝着罗母张罗着晚饭。

叶余端起热水喝了一口，微笑道：“叔叔现在感觉身体状态怎么样？”

罗父一听叶余问起自己的身体当即面露感激之色地看着叶余激动道：“我感觉都好了，现在就算是干点重活也没有以前那么累了，就算是累了，歇息一夜第二天又精神头十足。小叶啊，我这病真是多亏了有你啊！还有今天雯雯这病……你对我们家的恩情呐……我这辈子都报答不完了……”说着罗父就要上来给叶余行礼，这让叶余吓得不轻，当即一把扶起就要向自己行礼的罗父严肃道：“叔叔，你这是干什么？！我跟雯雯是好朋友，我帮你是因为叔叔你人好，而且我也很喜欢雯雯，她就像我妹妹一样。所以，你就不要把这些放在心上，好吗？不然……那我以后跟雯雯还怎么相处啊？”

罗父一听叶余说自己很喜欢雯雯心里当即一喜，不过叶余后面的话让其刚刚生出的喜悦就凉了半截，不过听到叶余如此真诚的话，罗父还是很欣慰地笑了笑。

“孩子他爸，看你高兴的样儿！发生什么好事了，让你嘴都乐歪了。”罗母推开门端着一盆清水走了进来，然后把盆放在凳子上把肩上的毛巾往盆沿上一搭，笑道：“快洗洗手，马上就要吃饭了。”

叶余与罗父洗了手，叶余说要去帮忙端菜的却被罗父给阻止了，让其陪自己说说话。

“小叶啊，你多大了啊？家是哪里的啊？”罗父一上来就问这个，顿时让叶余有些不好意思了。

正好端着菜盆走进来的罗母听到了瞥了一眼罗父啐道：“哪有一上来就查户口的？”

罗母把手里的菜盆放在饭桌上瞪了一眼脸上露着尴尬笑容的罗父，然后转头看了一眼叶余笑道：“小叶啊，雯雯她爸就是没事喜欢瞎问，你别往心里去啊！”

“没事没事！其实也没什么的，我家是静海市雨石区石园镇的，爸妈都是农民。”叶余笑了笑道，不过其心里在说到爸妈二字时心里突然生出一股想要见见他们的冲动。

“哦……农民好！农民好！”罗父一听叶余说自己家是农村的父母也都是农民当即脸上露出一丝兴奋，忍不住连连点头道。

叶余听后脸上一呆，而站在一旁的罗母也是脸色尴尬地看了一眼叶余，然后瞪了一眼还在自我陶醉的喜悦之中的罗父，啐口道：“死老头子，就你话多！”

这时罗父才发现自己刚刚说的有些让人产生误会，当即看着叶余尴尬道：“我是说……农民……农民最勤劳，最朴实，所以说农民好农民好！呵呵～”

第五十五章炼化火灵草

第五十五章炼化火灵草

“小叶啊，在阿姨这儿你别见外啊！想吃什么就吃什么。”罗母见叶余很少夹菜就一边连连给叶余加了个鸡腿、一块红烧肉、一块排骨一边笑道。

“阿姨，我不会见外的，我在这儿会像在自己家一样的。”叶余笑了笑，然后看着罗母道：“阿姨，你也吃，叔叔你也是。”

“呵呵～，这孩子，真懂事。”罗母与罗父相视一眼，然后看着叶余笑了笑道。

叶余被两人看的有些不自在，感觉罗母罗父看向自己的眼神就像是在看“猎物”一般，而且还是很满意生怕自己跑了似的那种。

“阿姨，雯雯应该醒了吧，要不喊她起来吃饭吧。”叶余放下了碗筷看了看罗母。

罗母听后一愣，笑了笑，说：“好，我这就去看看”说着罗母放下了碗筷向罗雯雯房间里走去。

罗父看着老伴去喊女儿，生了皱眉因风吹日晒而变得黝黑粗糙的脸上露出一丝幸福满足的笑容。

几分钟后

罗母拉着脸色复杂的罗雯雯走了出来，罗雯雯洗了洗手，罗母连忙从厨房里端出一碗米饭递到了其手上然后拉着罗雯雯坐到桌子旁，只不过是靠近叶余这一边。

罗雯雯尴尬地看了一眼叶余，看到叶余正在看着自己罗雯雯俏脸顿时红了起来。

“你刚刚睡醒，精神状态也不是很好，要多吃点有营养的。”叶余看了一眼罗雯雯给后者夹了块排骨。

饭桌上的气氛顿时奇妙了起来，叶余不说话，只顾着吃饭，而平时总爱缠着叶余说话的罗雯雯竟然一反常态地沉默了，低着脑袋心不在焉地一小口一小口地吃着米饭。

罗母与罗父把这些都看在眼里，但是又不知道该怎么开口，就这样这一顿丰盛的晚餐就这样结束了。

饭后罗雯雯说要帮忙收拾碗筷，于是她们母女二人就收拾收拾碗筷打扫屋子了，而叶余则是跟着罗父到罗父的房间里为其治疗去了。

“雯雯，告诉妈，今天发生什么事了，看你晚上一副心不在焉的样子，对了，你今天傍晚是怎么回事？让小叶那么着急紧张地把你给抱回来。”厨房里，正在刷碗的罗母一边刷碗一边问。

罗雯雯暗淡的眸子一听罗母说叶余为自己担心紧张猛然一亮，不过瞬间过后又暗淡了下来。

“叶哥哥不会再喜欢我了……叶哥哥他不会再喜欢我了……”突然一直沉默的罗雯雯突然开口道，然后在转头疑惑地看着她的罗母的目光下一把扑进其怀里，竟然呜呜哭了起来。

“雯雯，究竟是怎么回事？啊！你倒是说给妈听听啊！”罗母又急又担心地拍了拍罗雯雯的后背道。

“今天下午我去苏客……”于是罗雯雯就把今天傍晚发生的事情一五一十地告诉了罗母，罗母一听顿时大怒，更是直接破口大骂道：“那个不要脸的东西，亏他还是高中生呢！真是不要脸！也不知道他爸妈是怎么教育他的！不行，明天我就去学校找他讲理去！让他向你道歉！对了，你告诉妈，他到底有没有占你便宜啊？”

“妈――”罗雯雯听罗母这样一说，忍不住喊住了对方，在其疑惑的目光下罗雯雯羞恼道：“你这样一去学校，他们不都知道了女儿这件事了吗？！”

“唉？对啊！唉……你看看我，都被气糊涂了。对了，这是小叶怎么看？他怎么说？”罗母拍了拍脑门，语气一顿，看着罗雯雯紧张问道。

罗雯雯脸色发白，看了罗母，半响后，难过道：“我……我哪知道……妈，学校里已经有不少女生喜欢叶哥哥了，现在我发生了这样的事，你说他会不会不喜欢我啊！”

罗母犹豫了下来，然后突然抬起头看着罗雯雯认真严肃道：“雯雯，你告诉妈，你有没有被那个畜牲占便宜啊？”

罗雯雯听后俏脸猛然一白，然后看了看罗母紧盯着自己的眼神仔细地回想了下，犹豫道：“好像没有……”

“什么叫好像没有？有就是有！没有就是没有！你再仔细想想。”罗母没好气地白了一眼罗雯雯道。

回想了片刻，罗雯雯看了一眼罗母，犹豫道：“好像没有，因为我喝下那杯酒以后就感觉脑袋有点晕，然后就跑出去了，只不过被任健给挡住了，然后我就和他在包厢里跑来跑去，最后我被他抓住了，外套上面的扣子被他抓掉了，我就拼命地挣扎，就在这时候叶哥哥来了，他一把就把任健给扔在了地上，然后我就迷迷糊糊地什么都不知道了。”

“砰～”突然一声敲击门板的声音响起，罗母与罗雯雯回头看去，却见叶余脸色苍白地站在厨房门口。

这一下可把罗母与罗雯雯给吓坏了。二女连忙放下手里的锅碗，着急地问道：“小叶，你的脸怎么那么苍白？是不是哪里不舒服了？”罗雯雯也是俏脸一白，满眼担忧地看着叶余。

叶余无力地抬了抬眼，勉强挤出一丝笑容道：“阿姨，你家有空余的房间吗？柴房也行，我要闭关。”

罗母此时哪里还听的清楚叶余在说什么，看了看罗雯雯，后者当即说了句“扶到我房里吧”，罗母听后当即和罗雯雯二人一起把叶余扶进了罗雯雯的房间里。

罗母把叶余一放进罗雯雯的房间里就叮嘱着罗雯雯好好照顾叶余，自己也是跑出去了。

叶余声音虚弱地道：“火灵草……火灵草……”

罗雯雯听后一愣，眼睛转了转，没有看到什么草啊，不过其看到了其房间里突然多出了一个巴掌大小的木盒子。当即拿了起来好不迟疑地打开了盒子，一看就看见了里面的一根通体火红犹如珊瑚一样的药草。

叶余看到罗雯雯手里的火灵草，一把抓在手里，然后就往嘴里塞。这一举动令在一旁观看的罗雯雯吓了一跳，在其反应过来后叶余已经把整株火灵草都吞了下去。

然后叶余身子一晃就要倒下，不过却坚持住了，在罗雯雯惊讶的目光中，叶余竟然盘膝而坐，如和尚念经打坐一般，手指如算命先生一般掐着奇怪的动作。

第五十六章你的海也许已经枯了吧

第五十六章你的海也许已经枯了吧

“呜呜～”

微凉的海风呼啸着发出低低的呜咽，似在母亲怀里哭泣的孩童，月光下调皮的浪花拍打着海岸的礁石发出清脆富有力道的声响。。。

此时一道略显单薄的身影在海岸边慢走，海风拂起其黑色的长发，卷起其白色的长裙。

是的，这道身影正是无心入眠忍不住出来漫步的罗雯雯。

月光下看不清她的脸，也看不清她的眼，但是却能够感受到其情绪的低落。

“唉……”许久，罗雯雯叹了口气，看着跳起的白色浪花喃喃道：“浪花啊浪花，我要是能像你一样能够自由自在地在大海中奔腾该多好啊……至少不会被人欺负……也不用担心叶哥哥不喜欢我了……”

海边夜风呼啸，浪花激跃，然而罗雯雯的房间里却是另一番景象。

此时叶余正盘膝坐在罗雯雯的床上，而且叶余这一坐就是两三个小时，也怪不得罗雯雯会出去走走了。

此时的叶余双目紧闭，脸色潮红，身子微微颤抖着，仿似在忍受着什么痛苦似的。

其清秀修长的眉毛略微皱着，微薄富有线条感的嘴唇泯着，但是其却还是保持着老僧打坐入定的坐姿。

又过了半个钟头，叶余心里不由得着急了起来，心里忍不住乞求道：“就差一点点了……就差一点就能够突破但练气三层了！给力啊！给力啊！给……”

“轰！”

就在叶余的乞求嘀咕声中叶余体内经脉中猛然传来一声闷响，随之一股全身舒爽的感觉涌上心头。

“啊――”

叶余忍不住发出一声呻吟，然后仔细感受着体内增加了一倍的真气流给其带来的舒爽感。

突然叶余发现自己身上有一股淡淡的异味，转头闻了闻，当即脸色一濉

原来是自己在恢复到练气三层后身体里从经脉毛孔处排除的杂质污质散发出的异味，当即连忙起身冲了出去。

出了门，叶余直接向海边冲去。若是有人看到叶余冲出去的身影定会忍不住惊叫道：“鬼啊！”

因为叶余的速度太快了，快到了只在原地留下一道模糊的残影！

出了屋棚群，叶余一路狂奔，感受到迎面扑来的冰凉海风叶余忍不住大喊了出来，然后纵身一跃，跳向大海，随即“扑通”一声，溅起一朵浪花，然后又被再起的浪花淹没。

正在海边漫步的罗雯雯突然眼角发现一道身影快速地向海边冲来，然后毫不犹豫地向大海跳去，吓得罗雯雯左右看了看，半响后才小心翼翼地向“跳海自杀者”走去。

“啊！真舒服～”叶余脑袋露出海面，捋了捋头发忍不住笑道。

是啊，本来以为自己恢复修为无望了，没想到这灵气贫瘠的地球上竟然还有如此灵药，这让叶余再次燃起了恢复修为的欲望。

所以，他怎能不兴奋？

感受到身体里的寒气，叶余体内真气一涌，体内寒气尽数被其驱散，随之是一股暖洋洋的舒爽感。

叶余随手施出了一道水球术，顿时一颗浴室澡盆大小的水球蓦然出现在其上空，然后炸裂开来，洒了其一脸的海水。

感受到脸上传来的寒意，叶余心里惊讶，然后兴奋！

自己原来练气三层时施展出水球术最多也就脸盆大小，哪有现在这么大？

难道是因为地球灵气匮乏的原因？

想不通，叶余索性不想，身子猛然一跃，竟然凌空飞了起来，远远看去叶余就像是长了翅膀一样从大海里直接垂直上升然后平行飞到海岸边，然后缓缓地双脚落地。

罗雯雯揉了揉眼睛，确认眼前之人就是叶余后猛然跑了上来，大喊道：“叶哥哥？真的是你？！”

“嗯？雯雯？你怎么会在这儿？”叶余惊讶地看着罗雯雯，脑子一转就想到了自己修炼占用了人家的房间人家一个女孩子还怎么睡啊？

叶余拍了拍脑袋，尴尬地笑了笑，然后转移话题道：“感觉身体好些了吗？”

突然被叶余问及，罗雯雯害羞地低下头，细若蚊鸣地小声道：“好多了……”然后见叶余半天不说话便偷偷抬头看去，却见叶余看向大海。

“叶哥哥很喜欢海吗？”罗雯雯好奇问道。

“恩，以前喜欢。”叶余淡淡道，仿似不愿多说。

“哦……”罗雯雯心里突然觉得很沉闷，心里低落道：“看来叶哥哥心里也有心事……”

“你如一束海花……

没有艳丽的颜色……

却有我喜欢的蓝白……

你如一束海花……

没有浓郁的芳香……

却有淡淡的清凉……

任时光流转……

我心依然……

直到这海枯……

那石烂……

叶余，我等你回来……

――――岳纱”

叶余脑海中不由得浮现出一张清秀柔弱的但却双眸异常坚定的脸庞。

“也许，你的海已经枯了吧……”叶余心里猛然一疼，心里不忍再想。

看着这咆哮的大海，叶余有一种无名的愤怒，自己明明是去历练，为何会无缘无故地穿越到这个莫名其妙的地球？！

他想怒吼，他想像大海一样地咆哮！

他想回天澜大陆！

因为还有一个女子在等他！

他要回去！

“叶哥哥？叶哥哥？”

突然叶余听到耳边有人在喊自己的名字，他那飘飞的心神如穿越时空一般迅速地回到了自己的身体，回头一看，罗雯雯布满担心、紧张、无助、害怕的脸出现在自己眼前。

“我没事，走吧，这儿有点冷。”叶余笑了笑，然后转身向罗雯雯家走去。

罗雯雯紧紧地跟上，生怕会跟丢了一样。

抬头看了看灰色的天，叶余心里隐隐有一个莫名的想法。

第五十七章美颜丹

第五十七章美颜丹

第二天叶余跟罗雯雯罗父罗母聊了会天，罗母非要叶余留下来吃饭，无奈叶余推脱不掉，只好留下来吃早餐。

一看早餐，罗雯雯眼中的惊讶没有逃过叶余的眼睛，早餐很丰盛。

油条，里脊烧饼，鸡蛋灌饼，豆浆，蛋花汤，摆满了整张桌子。

“呵呵，也没啥好吃的，早上雯雯她爸早起去集市上买的，趁热吃吧，别等凉了。”罗母看了一眼呆了一下的罗雯雯，然后笑眯眯地看着叶余道。

叶余看着罗父惊讶道：“叔叔，这儿离集市要走好几里地呢！你……跑这么远干嘛？再说了你昨天才治疗过……要多静养休息几天才是……”

罗父听叶余这么一说顿时脸上露出高兴的笑容，摆了摆手道：“不碍事，不碍事，我这辈子习惯了忙这忙那，前段时间我是身体不好才懒惰下来，现在身体好了，就想多运动运动，现在城里人不都时尚个晨练吗？我这就当是晨练了，哈哈～”

听罗父这么一说，叶余也没在坚持，于是就低头吃饭了，在吃饭期间罗母一个劲地招呼着叶余吃这吃那生怕叶余吃不饱似的。

饭后，叶余告别罗父罗母和罗雯雯，独自一人去灵草堂去了，到了灵草堂，叶余发现叶老头看自己的眼神明显发生了变化。

“我怎么感觉你身上发生了什么？”叶老头围着叶余转了一圈眼睛盯着叶余道。

“额……呵呵～叶老伯，我想你肯定是看错了，我能有什么变化啊！”叶余打了个哈哈，然后一脸认真地自语道：“难道是……我又变帅了？”

“自恋！”叶老头撇撇嘴，然后想起了什么猛然惊道：“小叶，你答应帮我孙女看病的事，你不会是忘了吧？”

“额……”叶余听后一愣，他确实是忘记了，不过这事怎么可能告诉叶老头说是呢，当即脸色一正，认真道：“叶老伯，我今天来就是为了此事！对了，叶老伯，我想从你这拿点药材。”

“哦……是给我孙女治病用的吗？”叶老头瞥了一眼叶余问道。

叶余听后看了叶老头紧张的神色心里一想，脸上露出一丝认真道：“是的，所以我要认真抓药，要好好试试药性，以找出最好的药，炼制出最好的药丸治疗叶小姐。”

“哦，那你慢慢找，有什么用的着的尽管拿，不用跟我客气。”叶老头一副跟阔气地样子。

叶余听后脸上露出一丝诡异的笑容，不过很快就关上了认真严肃的脸色。

走进了叶老头的药堂后堂，叶余着实惊讶了一把，一双眼睛被眼前数十上百种药材给惊了一下。

白芍、甘草、生地黄、白蜜、人参，香粉、当归、川芎，白附子，七子白（白僵蚕，白芷，白蔹，白茯苓，白芨，白术，珍珠粉）等药材散发出的药香味令叶余着实惊讶了一把，没想到在这灵气匮乏的地球竟然还能看到如此色香味俱佳的药材。

“小子，看呆了吧？我告诉你，这些药材可都是老头子我花费了好几年的时间才收集到的，很不错吧？哈哈～”叶老头从药架的缝隙中看到叶余呆滞了一下，一副得意的口吻自夸道。

“恩，是很不错。”说着叶余就选择了其中品质最好的药材，装进了布袋子里。

装了满满一布袋子叶余满意地点了点头，然后向叶老头挥了挥手就快速地走出了灵草堂，那样子怎么看都像是做贼逃跑。

待叶余走到路边时，叶老头愤怒的咆哮声猛然从药堂后堂的方向传来。

“小子，你还我的药材――”

叶余听到后哪里还敢迟疑，赶忙挥手拦了辆出租车就溜之大吉了。

回到了住处后，叶余赶忙关上了门，把自己的铁锅洗刷干净，然后又把电磁炉接通了电，把药材直接用水球术洗尽了然后按照一定的比例放进铁锅里，盖上锅盖打开了电磁炉开始了最原始的熬药！

叶余就坐在铁锅旁小心地看着，毕竟这锅药熬制的好坏会直接影响自己后面的计划！

所以，叶余万分小心！

终于一个多小时后，铁锅里散发出一股浓郁的药香。

当然了，不懂行的人会闻到刺鼻的药味。

接下来叶余把熬制后的药渣给捞了出来，然后继续熬制，待精纯的药液开始凝固时叶余神识一动，体内一缕真气渗透到药液中，然后神识控制着药液包裹着那缕真气，待药液彻底凝实成透明的药丸时叶余才缓缓地收回神识。

直到所有的药液都被凝固成药丸后，叶余才小心翼翼地收回了神识，然后关了电磁炉，看着铁锅里花生米粒大小的二十几粒散发出淡淡清香的透明药丸，叶余脸上露出一丝满意的笑容。

感觉自己炼制的这个品级最低的美颜丹的品质竟然比自己练气中期时还要好，叶余心里微微激动了下。

难道是自己炼丹的水平提高了？

叶余心里忍不住yy了起来。

就在叶余正在自我陶醉时一道很不适时的电话铃声响了起来。

叶余醒过神来，拿出手机看了一眼，卓诗妮？

接通了电话，叶余眉头一挑，问道：“怎么，卓大美女有事找我？”

电话里传来卓诗妮调皮撒娇似的声音“怎么？没事就不能打扰你电话了吗？”

“额……不是不是，当然不是了。对了卓大美女，你打电话来肯定是有事，让我想想，是不是那个药的事情？”叶余故作玄虚地猜测道。

卓诗妮被叶余左一句大美女右一句大美女地叫着，心里美滋滋的很是享受，当即语气也俏皮了起来道：“小帅哥你可真聪明，关于你说的那个药我已经安排人手在筹备中了，只要你的那个药到了并且药效经过我们的验证，我们立即就可以发布公告然后就可以着手宣传。”

叶余听后嘴角微翘，笑了笑，自信满满道：“保证那些爱美的女人会为之疯狂的。”

“哦？”卓诗妮一听叶余的话，诧异了下，然后微笑道：“那就等你的药了哦～”说着卓诗妮挂了电话，叶余看了看已经被挂了的手机喃喃道：“看来还真是大忙人啊……”

第五十八章你也是当商人的料

第八十九章空间迷宫！

月温泽看清楚眼前的场景后顿时一呆！

“这是什么地方？刚刚自己不是在白云修的房间里吗？怎么突然站在一个空旷无人的广场了？”月温泽看着眼前仿若广场一样的场景心里疑惑道。。

“呵呵～游戏马上就要开始了，希望你不要让我失望――”空旷的广场上空响起白云修飘渺空荡的声音，然后月温泽突然震惊地看见两道透明的反射光线的墙猛然出现在自己身前！

月温泽正要身子移动时这两道透明墙突然向两边延伸开去，然后又同时左转右转，转眼间就看不见其延伸移动着的墙体了！

月温泽突然想到了一个可怕的情况――空间迷宫！

月温泽猛然抬头向上看去，却见一道透明墙竟然盖住了其头顶上两道墙体的顶端，然后向两方极速延伸！

几乎是眨眼间的时间，一个迷宫就出现在月温泽眼前了！

月温泽双手握拳，猛力地向两边砸去。顿时“砰砰砰”一连窜震响声震的月温泽双手发疼。月温泽感觉自己仿似砸在了加厚版的钢化玻璃上似的。

以其现在的拳力，就算是钢板也会被其一拳砸碎！

就算是加厚版的钢化玻璃在其数拳重击下开裂！但是现在眼前这个玻璃似的透明墙在自己几拳重击下竟然丝毫无损，而且还对自己产生了巨大的反弹力！

这次月温泽可以肯定地确定自己确实是陷入了白云修布置出的空间迷宫里了。

空间迷宫，只有空间属性高级异能者中的巅峰强者才能够掌握的高级神通！而且还是一个极其耗费空间属性异能力的大神通！

白云修怎么会施展这样的一个大神通？！

从气势上感觉，月温泽判断对方应该是七八级的异能者。这种级别的空间属性异能者几乎是没有能力施展这种高消耗异能力的大神通的。

唯一可以解释通的是……对方拥有外物辅助其施展这种神通！而且这种外物应该还是一种极其稀少珍贵且具有神性的东西！

想到这里，月温泽不由得脸色难看了起来。

因为，如果对方真的有这么一个神物，那自己今天想要安全脱身就难如登天了！

“接下来，你就好好做我的试验品吧――！”白云修的声音突然在空间迷宫里每一处角落同时响起。

听着白云修戏虐冷傲的声音，月温泽的脸色愈加阴沉，就在其想要大声怒吼时空间迷宫突然瞬间一转，月温泽发现自己所处的位置突然一变！

“嗖――”

突然一道透明之箭向月温泽极速射来，月温泽眼睛一凝，在透明之箭射到其身前半米的距离时其右手猛然向其抓去，一种真实的如冰冷金属般的触感从手掌中传来。

“嗯？怎么会是这样？难道说这不是普通的空间之力？！”月温泽心里疑惑，以其对空间之力的理解，这种空间属性异能者施展出来的透明之箭在被人抓住后应该瞬间消失才对，为什么白云修施展出来的空间之力竟如此奇怪？

“嗖――”

就在月温泽愣神疑惑之际，第二道透明之箭猛然向月温泽射来，而且速度比第一支透明之箭快了数倍不止！

月温泽右手握着透明之箭狠狠地向射来的第二道透明之箭掷去！

两道透明之箭，一支斜着向天空中的透明之箭射去，而另一支则是斜指向下，两支箭箭头相对！

“呼――”

“呼――”

两道刺耳的破空声响划过高空，然后对射相击！

“噗～”

没有预想中的激烈碰撞，只有一声轻如水泡炸裂的轻响，两支透明之箭竟然相吸到了一起，然后在瞬间化成了一支变大了两倍的透明之箭！

“嗯？！”

月温泽看着在自己眼前融合成一支透明之箭的两支箭，顿时一呆，然后看到这支融合后的透明之箭竟然速度再次加快了一倍！速度堪称音速的十倍！

月温泽立即开启了疯之眸，进入了强化状态！一股阴冷嗜血的气息瞬间从其身上散发出来！

旋风中，月温泽黑发狂舞，衣摆咧咧抖动，然后在透明之箭快要射到月温泽头顶上方十米处，月温泽猛然抬起头来，其看向透明之箭的双眸猛然变成了血红！

只是这次变化的疯之眸与以前好像不一样，因为其瞳孔深处一点金芒隐隐闪动！

第五十九章我要他当我的男伴

第五十九章?我要他当我的男伴

叶余一个人走到紫峰大厦楼顶，不知道是因为叶余上次把那个西装男人给打怕了还是因为其他什么原因，这次到紫峰大厦顶楼叶余没有再遇到上次碰到的那个西装男人，也没有遇到什么阻碍。

叶余直接盘膝坐在太阳能聚能塔聚光区，任凭阳光照射在自己身上，只是这次叶余感觉这次太阳能的吸收效果没有上次那么明显。

甚至可以说这次照射阳光的效果只有上次的十分之一！

要知道现在可是正午，日升当头！

感受到吸收太阳能已经没有多少效果了，叶余已经没有耐心再留在这里了，因为没有太大的意义了。

站起身叶余拍了拍衣服上的灰尘，眺望了眼前的静海城，叶余心里泛起一丝说不清道不明的复杂情绪来。

也许自己还要在这地球上生活很久，甚至一直到死。

想到这里，叶余脸上就忍不住露出一丝无奈。

“唉！尽人事，听天命吧！”叶余叹了口气，情绪低落道，不过下一刻其脸上失落之色一扫而尽，随之出现的是一缕孤傲。

“我叶余纵是不能再回天澜，在这地球上也不要默默无名！”叶余看着眼底的静海城，语气傲然道。

叶余走在新街口商场看了看自己身上的“地摊货”犹豫了下，又摸了摸口袋里的几百块钱，叶余决定要买一套衣服！

外面头出来混，哦不是，是人走在外面如若穿的太“吊丝”，会被人歧视的，虽然叶余不是那么在乎别人看法的人，但是有时候穿的好一点还是会方便很多。

比如自己以前就是穿的这么“吊丝”的，结果去商场逛，问服务员“美女这个怎么卖的，那个怎么卖的”，人家根本就懒得搭理自己。

是啊！

“吊丝男，你光问你又不买或者是没钱买，你这不是诚心消遣我吗？所以你问了我也懒得搭理你！”叶余一想到“叶余”这个可见的吊丝男以前逛街时都不敢进商场的可怜样心里不禁有些同情。

不过在想到以后自己就会有钱了，叶余的心也就没那么悲凉了，当即一步跨进商场的大门。

“你……好……欢迎光临……”卖休闲男装的美女服务员相貌可人，气质高雅，坐在柜台上拨弄着自己可爱的手机一看有客人上门当即把手机放下快速地站起来招呼道，不过当其那双明亮的大眼睛一看到叶余的“吊丝”装备后语气也没那么热情了，一副心不在焉的语气机械般地道。

叶余看了一眼瞬间失去了活力的美女服务员当即笑了笑，也没在意，随手指了一件明显是新款的黑色皮夹克道：“麻烦拿这件衣服给我试试。”

“？”美女服务员愣了一下，然后看着一身“吊丝装”的叶余犹豫了下，道：“先生，这件衣服的价格……可不低啊……”

叶余皱了皱眉，心里有点不高兴，价格低不低又没让你出钱，你担心什么？当即脸色微微一沉，语气也严肃了些，道：“难道新款不能试穿？”

“不是的！不是的！先生您不要误会，我这就给您取下来，请您稍等。”美女服务员显然素养还不错，知道自己刚刚的态度有点不友好，一见叶余语气强硬了些，当即就礼貌地微笑道。

毕竟客户是上帝，当然了也是自己工资的来源之一，不是吗？

叶余接过美女服务员递过来的皮夹克，走到宽敞的试衣间，脱下了自己的外套，叶余穿上了皮夹克，抬头看了一眼试衣镜里面的自己。

肤色白皙如玉，眉毛英挺，眼神深邃明亮如黑夜中散发黑亮的黑宝石，鼻子微挺，嘴唇性感中又富有线条感，只是这张脸庞看起来虽说帅气英俊但是却有些稚嫩。

恩？给人的感觉有些像白白嫩嫩的小鲜肉。

叶余穿着黑皮夹走了出来，问道：“这个多少钱？”

正在无聊又玩起来手机的美女服务员抬头一看，顿时呆了一下。只见叶余一身黑色的皮夹克帅气十足，俊秀的脸庞已经初具分明的棱角，明亮的黑眸散发着摄人的魅力，其不算高大但却挺拔笔直的腰身完美地架起了这件时下最流行的皮夹克。

叶余怪异地瞥了一眼发呆地看着自己的美女服务员，后者半响后才发现自己的异常，当即俏脸绯红地低下头，然后再次看向叶余赞叹道：“先生，你这件夹克穿在身上真是太合适了。”

叶余听后笑了笑，道：“谢谢美女的赞美，你看这件衣服多少钱？你们有打折吗？还有你看我该搭配什么类型的裤子？”

第五十九章我要他做我的男伴

第五十九章我要他做我的男伴

叶余一个人走到紫峰大厦楼顶，不知道是因为叶余上次把那个西装男人给打怕了还是因为其他什么原因，这次到紫峰大厦顶楼叶余没有再遇到上次碰到的那个西装男人，也没有遇到什么阻碍。--

叶余直接盘膝坐在太阳能聚能塔聚光区，任凭阳光照射在自己身上，只是这次叶余感觉这次太阳能的吸收效果没有上次那么明显。

甚至可以说这次照射阳光的效果只有上次的十分之一！

要知道现在可是正午，日升当头！

感受到吸收太阳能已经没有多少效果了，叶余已经没有耐心再留在这里了，因为没有太大的意义了。

站起身叶余拍了拍衣服上的灰尘，眺望了眼前的静海城，叶余心里泛起一丝说不清道不明的复杂情绪来。

也许自己还要在这地球上生活很久，甚至一直到死。

想到这里，叶余脸上就忍不住露出一丝无奈。

“唉！尽人事，听天命吧！”叶余叹了口气，情绪低落道，不过下一刻其脸上失落之色一扫而尽，随之出现的是一缕孤傲。

“我叶余纵是不能再回天澜，在这地球上也不要默默无名！”叶余看着眼底的静海城，语气傲然道。

叶余走在新街口商场看了看自己身上的“地摊货”犹豫了下，又摸了摸口袋里的几百块钱，叶余决定要买一套衣服！

外面头出来混，哦不是，是人走在外面如若穿的太“吊丝”，会被人歧视的，虽然叶余不是那么在乎别人看法的人，但是有时候穿的好一点还是会方便很多。

比如自己以前就是穿的这么“吊丝”的，结果去商场逛，问服务员“美女这个怎么卖的，那个怎么卖的”，人家根本就懒得搭理自己。

是啊！

“吊丝男，你光问你又不买或者是没钱买，你这不是诚心消遣我吗？所以你问了我也懒得搭理你！”叶余一想到“叶余”这个可见的吊丝男以前逛街时都不敢进商场的可怜样心里不禁有些同情。

不过在想到以后自己就会有钱了，叶余的心也就没那么悲凉了，当即一步跨进商场的大门。

“你……好……欢迎光临……”卖休闲男装的美女服务员相貌可人，气质高雅，坐在柜台上拨弄着自己可爱的手机一看有客人上门当即把手机放下快速地站起来招呼道，不过当其那双明亮的大眼睛一看到叶余的“吊丝”装备后语气也没那么热情了，一副心不在焉的语气机械般地道。

叶余看了一眼瞬间失去了活力的美女服务员当即笑了笑，也没在意，随手指了一件明显是新款的黑色皮夹克道：“麻烦拿这件衣服给我试试。”

“？”美女服务员愣了一下，然后看着一身“吊丝装”的叶余犹豫了下，道：“先生，这件衣服的价格……可不低啊……”

叶余皱了皱眉，心里有点不高兴，价格低不低又没让你出钱，你担心什么？当即脸色微微一沉，语气也严肃了些，道：“难道新款不能试穿？”

“不是的！不是的！先生您不要误会，我这就给您取下来，请您稍等。”美女服务员显然素养还不错，知道自己刚刚的态度有点不友好，一见叶余语气强硬了些，当即就礼貌地微笑道。

毕竟客户是上帝，当然了也是自己工资的来源之一，不是吗？

叶余接过美女服务员递过来的皮夹克，走到宽敞的试衣间，脱下了自己的外套，叶余穿上了皮夹克，抬头看了一眼试衣镜里面的自己。

肤色白皙如玉，眉毛英挺，眼神深邃明亮如黑夜中散发黑亮的黑宝石，鼻子微挺，嘴唇性感中又富有线条感，只是这张脸庞看起来虽说帅气英俊但是却有些稚嫩。

恩？给人的感觉有些像白白嫩嫩的小鲜肉。

叶余穿着黑皮夹走了出来，问道：“这个多少钱？”

正在无聊又玩起来手机的美女服务员抬头一看，顿时呆了一下。只见叶余一身黑色的皮夹克帅气十足，俊秀的脸庞已经初具分明的棱角，明亮的黑眸散发着摄人的魅力，其不算高大但却挺拔笔直的腰身完美地架起了这件时下最流行的皮夹克。

叶余怪异地瞥了一眼发呆地看着自己的美女服务员，后者半响后才发现自己的异常，当即俏脸绯红地低下头，然后再次看向叶余赞叹道：“先生，你这件夹克穿在身上真是太合适了。”

叶余听后笑了笑，道：“谢谢美女的赞美，你看这件衣服多少钱？你们有打折吗？还有你看我该搭配什么类型的裤子？”

美女服务员一听叶余不仅要买下这件皮夹克，还要再买一件裤子，当即脸上露出一丝兴奋的笑容来。

这个新款的皮夹克价格可不低，打折后也要七八百，在加上一条几百的裤子，那自己今天就算是完成任务了，而且还能有一笔小小的提成可拿，这让她怎么能不高兴？当即高兴地替叶余物色起本店最新最贵的裤子去了。

半响后

叶余穿了一身新衣服站在试衣镜前，黑色的皮夹克，帅气休闲的牛仔裤，可是……

鞋子不搭了。

美女服务员当即从鞋架上给叶余拿了一双比较时尚的尖头棕黑色的瘦脚皮鞋。

换上了皮鞋后，叶余整个人的气质指数直线上升，惹得美女服务员脸犯花痴，目光呆痴，最后在叶余的几次催促下才把叶余的衣服包好，当然了是被换下来的旧衣服。

咱买新了衣服，难道还要继续穿这“吊丝装”？

当然不会了！

不过旧衣服叶余还是舍不得扔，所以才让美女服务员给包了起来带走。

付了钱，叶余满意地看了看自己这身“高富帅”标准的装备头点了点，看了看窗外的阳光，叶余感觉整个眼前都明亮了一些。

正在叶余走出商场犹豫着是要回宿舍还是要去给叶冰柔治病时手机响了。

接通电话，卓诗妮着急的声音传了过来，“叶余，我今天请的大牌明星张若晨来了，可是我们找了十几个男明星她都不满意，还说要见见你。”

“恩？”叶余听着卓诗妮的话疑惑了，道：“她怎么会要见我这个小人物的？而且……她是怎么知道我的？”

“这个……”卓诗妮犹豫了下，吞吞吐吐道：“他问我这美颜丹是谁炼制的……我就说是我们公司的首席药剂师叶余炼制的……所以……她就要求要见你……”

叶余听后无奈地摇了摇头，自己不喜欢那些公众人物，自己在天澜大陆时虽说是天澜宗的杰出人物，但是却一直低调的很少有人认识自己。没想到今天却听到卓诗妮让自己去救急的要求来。

“叶余……你看……这拍摄的道具场地工作人员都已经安排到位了……”卓诗妮一听叶余沉默了当即小心翼翼地道。

“好，我这就过去。”犹豫了下，叶余在心里叹了口气，然后听不出是喜乐地说道。

卓诗妮听到叶余答应了明显松了口气，高兴地笑道：“叶余，谢谢你～”然后不等叶余说话就挂了电话。

叶余收起了手机拦了辆出租车向紫峰大厦赶去。

半个小时后

叶余出现在紫峰大厦19层1901室门口，卓诗妮一见叶余出现在门口当即绝美的脸上露出一丝惊讶，然后笑道：“叶余你来了！”

叶余看她一脸高兴的样子，摇了摇头，一边向里走一边微笑道：“美女召唤怎能不来呢？”

“哼！什么时候学会嘴贫了？说！”卓诗妮嗔怪地瞪了一眼叶余，然后迎了上来。

“你新买的衣服？！”卓诗妮看着叶余身上的衣服眼中闪过一丝莫名的神采惊讶道。

“恩，刚买的。”叶余点了下头，然后转头看向坐在一旁一脸高傲地打量着自己如高贵公主一般地被众人围绕着的身穿白色纱裙的女人。

“张若晨？”叶余看着女人投来好奇近乎肆无忌惮地打量着自己的目光惊讶道。

“恩，我来给你介绍一下，这位美丽富有气质的美女就是现在人气最旺的张若晨女士～”卓诗妮指引着叶余走到张若晨面前微笑者介绍道。

“张若晨女士，你好，这位就是我们卓越神话的首席药剂师――叶余叶先生。”卓诗妮指着叶余微笑地介绍道。

卓诗妮此话一出围在张若晨身边的几个摄影师灯光师等衣着时尚的几人纷纷转头看向叶余。仿似被叶余年轻、帅气如骑士一般的气质所惊讶一般。

“我的男伴就是他了。”张若晨轻轻站了起来，一双漆黑散发着惊人神采的眸子盯着叶余，从头看到脚，然后定格在叶余俊秀带着淡淡微笑的脸上一语惊人道。

“什么？！”

众人听后皆是不可思议地失声道，就连卓诗妮也是愣住了。

让叶余当她的男伴？

没搞错吧？

卓诗妮转头看了一眼叶余，当即发现此时的叶余确实散发着一股独特的气质或者说是魅力。

淡然脱俗的气质，懒散可以说是云淡风轻的眼神，一身犹如骑士一般挺拔近乎完美的身材。

“对，我说――我要他做我的男伴！”张若晨看了一眼惊讶的众人一字一句地肯定道。

第六十章决定出演男主角

第六十章决定出演男主角

布置好的宽敞的房间里瞬间寂静了下来。。众人皆是呆愣地看着一脸微笑地看着叶余的张若晨，说不出话来。

大约一分钟后众人才反应过来，其中一名看起来很是帅气的摄影师姚轻余激动道：“这不行！”

姚轻余此话一出顿时吸引了众人惊讶的目光，尤其是张若晨的目光。

姚轻余对众人惊讶的目光仿似毫不在意，直直地看着张若晨道：“这个小子没名没气的，你怎么会找他合作？我跟你介绍的钟良气质就比他要好，而且钟良现在的名气也很大，当然了……和你比还是有点差距……但是他是我认为最合适的人员之一。”

“说完了？”张若晨看着姚轻余喋喋不休地说了半天，待其停了下来后眼神不悦地看着对方严肃道。

姚轻余看着张若晨不悦的脸色后不解道：“说完了……”

“不要把你个人感情带到工作中来！这我已经说了很多次了！那个钟良是很优秀也很有名气，但是我不希望和我不喜欢的人合作！而且我自己跟谁合作是我的事情，我自己会做主！understand？”张若晨看着姚轻余不悦地大声道。

姚轻余听后一愣，然后一脸不可思议地看着张若晨，半响后说不出话来。

“张小姐，我想你误会了，我这个人一向是不喜欢热闹的，也从来没有在公众场合出现过，更不要说是跟你一起拍这个什么宣传广告了。所以很抱歉，我恐怕不能和你合作了。”叶余耸了耸肩，一脸歉意地微笑道。

众人一听叶余的话再次一呆，竟然还有人不愿意跟张若晨一起合作拍宣传广告？

这是怎么回事？

难道他不知道张若晨现在很火吗？

难道他不知道这次跟张若晨合作拍广告会火吗？

多少明星争着抢着要跟张若晨合作而得不到张若晨的同意。你倒好，直接拒绝了人家的好意。

摄影师姚轻余眼睛瞪的老大地看着叶余，一副像是听了某某大楼被炸某某国家领导人被杀一样。

卓诗妮愣了半天，怪异地看看叶余，然后又看了看丝毫没有生气的张若晨，不知道该怎么开口，就这样房间里再次陷入诡异的安静。

半响后

微笑地看着叶余的张若晨突然笑了一下，然后目光若有深意地看着叶余道：“我想这个宣传广告应该是卓总裁为你做的吧？”

叶余听后一愣，尴尬地看了一眼微笑地看着自己的卓诗妮，然后转头看着张若晨笑道：“这就是你说服我跟你合作的理由？”

张若晨听后黛眉一挑，美丽的眸子猛然间散发出一丝光亮，仿佛整个房间也因其这丝光亮而瞬间暗了一下。

张若晨性感的嘴唇微微一翘，看着叶余突然道：“没想到能够炼制出如此神奇药品的人居然是个连见人的胆量都没有……真是令小女子我刮目相看……”说着张若晨绝美的脸上露出一丝失望来，让人看了心生不忍。

叶余看了一眼僵着的众人，抬头看着张若晨认真道：“难道除了我就不拍了吗？”

张若晨看着态度明显认真起来的叶余，突然发现眼前这个稚嫩的少年突然间散发出一丝男人的气概来顿时眼中闪过一丝讶色，然后被其隐藏了起来。

看着叶余清澈中带着一丝不易察觉的沧桑的眸子，微笑道：“你知道，我不缺什么。”

叶余听后一愣，看向张若晨的眸子突然散发出一丝凌厉，而张若晨竟然毫不退却，与其四目相对，半响后叶余肩膀一耸，无奈道：“你赢了……”

张若晨听后略微严肃的脸上立即露出一丝小女儿的得意，微笑道：“很高兴能跟你合作～”

“我可不太愿意跟你合作……哦不！是不愿意跟任何人合作……”叶余撇了撇嘴。

卓诗妮看着两人两其余人当成是空气有些无语，并且心里对叶余跟张若晨“打情骂俏”似的谈话心里突然觉得不舒服，不过却不知道为什么，现在见两人达成了协议当即微笑道：“既然二位都已经统一意见了那咱们就来谈谈该怎么拍摄吧，对了小王、小周还有妖先生你也来一起谈论下待会该怎么拍摄吧。”

“我觉得，男主角应该穿风衣，尤其是修身的具备骑士风范的长款风衣，然后再穿一条休闲修身的裤子，当然了还要有一双高贵的皮鞋。”小周上下打量了一下叶余的整体气质后认真道。

小王听后也是赞同地点了点头，道：“女主角一身白色的纱裙，如一位美丽的高贵的公主一般，男主角就应该穿的像一位英俊潇洒气质不凡的样子一般，然后跪下捏着公主白玉般的手并且亲吻向公主的手背，然后再向其求婚。整幅画面充满了浪漫的爱情主义色彩，广告的海报上再加上美颜丹的图案和标语，最好用大海作为背景。”

姚轻余听后没有发表意见，眼神不善地看着叶余，然后又尴尬地看了看张若晨。众人都没有反对，然后就各就各位，不过叶余却是最郁闷的一个，自己刚刚买的皮夹克就要脱掉，还要穿什么风衣。不过一想到风衣和自己在天澜大陆穿的道袍差不多时，当然了风衣一般是不扣扣子的，叶余犹豫了下也就不再反对了。

第六十一章那最深情的一吻

第六十一章那最深情的一吻

叶余被一个叫孙凯婷的女服装师带到1901隔壁的一个单独的试衣间，叶余打量了下眼前的试衣间。看后叶余无语地自语道：“这哪里是个试衣间啊，这分明就是一个服装收藏室！”叶余看了看四五十平方的房间里靠南有三个商店里那样的试衣间，其他的空间完全被一排排挂满各种款式各种颜色的衣服给占据了。

叶余收回了打量房间的视线，转眼仔细打量了一下孙凯婷。

学生模样，一看就知道是大学实习生，不过相貌却是清纯可人，尤其是其一双黑色的眼瞳比一般人都要黑，看起来特别有神。其一米六的中等身段，黑发披肩，一身干练修身的服装师服装倒也显现出其发育良好的身材来了。

“叶先生，你试一下这款黑色的出自法国著名服装设计师皮特尔特别设计的有着最具骑士精神美称的自由之翼吧。”孙凯婷从衣柜里拿出一件黑色金边翻领风衣走到叶余身前。

叶余脱了皮夹克看了看自己的便宜衬衫犹豫了下，孙凯婷看到后轻笑了一声道：“叶先生，这儿也有好几种款式的衬衫，你也可以选择一件，还有裤子皮鞋甚至包括袜子领带。”

叶余尴尬地看了一眼孙凯婷笑了笑，“你……可不可以让我自己换……”

孙凯婷看这个比自己可能还要小的男生笑道：“怎么？还不好意思啊？”

“不是不是……额……不是……”叶余语无伦次地摆手。

“好啦！你慢慢试，等你感觉哪一款最好或者比较好了就叫我一下。哦对了，我的名字叫孙凯婷。”孙凯婷冲叶余笑了笑，眼睛眯了个月牙状，然后转身走了出去。

叶余见孙凯婷走出试衣间，当即松了口气，看了看房间里的衣服，又看了看孙凯婷放在自己手上的风衣，犹豫了下后走进试衣间换上了。

经过十几分钟的换来换去，叶余还是选择了孙凯婷递来的黑色金边风衣，然后自己选中了一脸直筒修身黑灰色铅笔裤，一双英国绅士亮黑色长筒皮靴。

穿上了这套极具英伦绅士骑士的衣装，叶余站在试衣镜前仔细打量了下自己。

英俊白皙的脸庞，英挺的眉毛，黑色的眸子，鼻梁高挺，身姿挺拔。

看了看风衣下摆边角的弧形设计，看了看帅气十足的长筒皮靴，叶余有种不认识自己的错觉。

“孙凯婷，我好了。”叶余看了看身上的衣服满意地点点头，冲门口喊了一句。

孙凯婷推开门走了进来，当其看到叶余的衣装后立即愣了一下，然后脸上露出一丝激动，道：“真是……太帅了……”

“我们现在可以走吗？”叶余看着呆愣的孙凯婷微微一笑。

“恩……可以……”孙凯婷回过了神，自语道。

叶余昂首阔步地走进1901室，看着正在等着自己的众人，谁知众人皆是一脸呆状地看着自己。当即在原地转了转，看了看自己没有什么不得体的地方，最后疑惑地看着众人惊讶道：“我……穿的不合适吗？”

“合适！简直是太合适了！没有人比你更合适了！”张若晨快步走到叶余身前细细地打量着叶余惊讶道，然后回头看了一眼呆滞的小王小周以及脸色复杂的姚轻余道：“可以开始了。”

这时众人才反应过来，然后手忙脚乱地去各自的工作岗位上准备去了。

卓诗妮看着与张若晨一起走向海洋背影的大屏幕的叶余心里竟然生出一丝嫉妒来。不过这丝嫉妒被其发现后果断地抑制住，然后走到一旁坐了下来。

“叶先生，你要单膝跪下，身姿挺拔双目平视张若晨的双眼，右手捏着张若晨的左手的四指的前半部，然后深情地望着张若晨，在张若晨动情时缓缓地低下头，但是眼睛要看着她，要深情，动情地望着她，然后深情地亲吻他的手背。”小周显然极富经验，一副很老道地形容描述着。

叶余看着侧身站在大海背景墙纸前的张若晨缓缓地向张若晨走去，然后快走到张若晨身前时步子慢了下来，眼中露出一丝浓浓的爱慕之情缓缓地走到张若晨身前，然后很自然地伸手捏着张若晨的左手前四指，右膝顺势跪了下去，拿起张若晨的手放到自己嘴前，然后轻轻地很温柔地很留恋地向张若晨手背吻去。自始至终，叶余的眼神都是深情柔和仿似一潭温柔的湖水，动作始终温柔轻缓。

“咔咔咔～咔咔咔～”小王与小周快速地按下了快门，而姚轻余也不情不愿地按下了手里摄像机的快门。

“搞定了！真是太完美了！一次就搞定了！对了，叶先生，你是不是学过表演？怎么做的这么自然这么入戏？比很多大牌明星都要自然的多。”小周一拍完就忍不住兴奋道。

“是啊！你是我见过最具有表现天赋的男演员！”小王也是忍不住赞叹道，不过很快就发现说错了，连忙纠正道：“是最具有表演天赋的人。”

叶余听后脸上深情不变，仿似没有听到众人的话一般右手捏着张若晨的手眼中无限柔情，一丝不易察觉的哀伤之情流露了出来。

“叶先生！叶……”姚轻余看广告都已经拍完了叶余还握着张若晨的手，当即出声提醒道，不过却被张若晨用眼神阻止了。

在众人惊讶的目光中，叶余突然安静了下来，不是不发出声音的那种安静，而是其眼中只有一人的安静。

就是你是他眼睛里的全部！

你是他的全世界而他眼里为没有了其他所有，只有你一人的那种深情！

“小王，小周。”张若晨见叶余有些完全入戏了，当即催促了下小周和小王，二人皆是经验老道之人当即就明白了张若晨的用意同时二人也看出来了，叶余已经完全融入了这个角色！

也就是说，他把张若晨当成了其心里最爱的那个人！

小周与小王当即再次拿起摄像机紧张地看着叶余，张若晨也确实厉害当即也是入了戏，虽然无法做到叶余那般情真意切，倒也是真情满满。

“你如一束海花……

没有艳丽的颜色……

却有我喜欢的蓝白……

你如一束海花……

没有浓郁的芳香……

却有淡淡的清凉……

任时光流转……

我心依然……

直到这海枯……

那石烂……

叶余，我等你回来……”

一个深情不舍的女子就那般无限柔情万般不舍地看着离去的伊人，离开的男子也是深情地回身走到女子身前深情地亲吻了下女子的额头，许久，才分开，然后转身离去。

叶余脑海中始终回响着那句话“叶余，我等你回来”然后在众人期待的目光下，叶余的眼神仿似一团能够把人融化的温火，眼神仿似一道温柔的春风落在张若晨的脸上。

抬起张若晨的左手，叶余缓缓地俯下身，动作轻柔地吻向张若晨的手背。

他的动作是如此的轻柔，仿似害怕会弄疼了爱人一般地小心，他的眼神是如此的深情刻骨，仿似要把眼前的人儿印在脑海里一般。

“咔咔咔～咔咔咔～咔咔咔～！”

这次小王与小周抓拍的很及时也很给力，几乎把叶余深情亲吻张若晨的整个过程都给拍了下来。

“好了！这次我敢肯定这个广告一定会火！而且是大火！特火！火到爆！”小周一拍完就忍不住兴奋道。

“叶先生，我相信你就凭这个广告就能够大火！以后找你拍广告的商家绝对很多！多到你不敢想象！”小王看着还未出戏的叶余大笑道。

叶余愣了一下，然后松开张若晨的手看了看怪异地看着自己的众人疑惑道：“你……你们怎么这么看我？是不是我拍的不好？我说过我……”

“你拍的不是不好，是太好了！好到无法挑出任何瑕疵的程度！”小王与小周一脸激动地看着叶余道，而张若晨也是美眸异彩连连地看着叶余。

第六十二章卓诗妮的犹豫

第六十二章卓诗妮的犹豫

拍完广告后，众人皆是欢喜地闲聊着什么，小王和小周围着叶余聊这聊那，意思大多是“你想不想进演艺圈啊！想不想拍广告啊！想不想拍电影拍电视剧啊之类的。”不过都被叶余婉拒了。

他可不想每天都被那些粉丝和记者影视圈的那些人追着问这问那，自己一点自由都没有，况且自己的秘密也不少，如果真当了明星后那自己就别无隐私可言了。

最后张若晨一行人决定为了庆祝此次广告拍摄的成功要去附近的大酒店进行聚餐活动，最后叶余无奈推脱不掉只好勉强答应，不过卓诗妮也同去。

原因无他，到时候可以找借口送卓诗妮回来。

他可不想一直跟小王小周这些影视中人打太多的交道，一想起来跟这些人一起吃喝玩乐就感觉浑身不自在。

到了天食府叶余才知道什么叫做奢侈什么叫做豪华。

就是用“金樽玉露饮，玉碟珍味食”来形容也不为过。

此时叶余所在的这间包间竟然足足有百平之大，包间里全是名贵红木建造，山水鸟兽花鸟虫鱼雕刻尽在其上，大圆桌上摆满了装着各种菜式佳肴的各种式样的金盘玉碟，装满乳白色琼浆玉液的细颈白瓷天鹅酒壶，四周墙壁上挂满了散发着柔和光晕的夜光石与霓虹彩晶灯，叶余顿时有种身处梦幻之境的错觉。

“叶兄弟，来吃菜！”

“是啊！今天广告拍摄的真是太成功了！所以，今晚我们一定要好好庆祝！所以，叶兄弟你可要多喝几杯啊！”小周和小王你一言我一语地劝酒道。

叶余无奈，只好应酬着喝了几杯，谁知这一喝叶余竟毫无感觉。仿似杯里的酒根本就不是酒而是饮料一般。

三杯白酒下肚，叶余仍是一脸毫无醉意地笑看着众人，就连一直坐在桌边吃菜喝着闷酒的姚轻余也是两眼一呆地看着叶余。

看了看手中倒满就算没有半斤也有四两的酒杯，然后又抬头看了看叶余仿似傻瓜一样地把白酒当做白水一般地喝着，姚轻余脸色有些不自然。

莫非这小子酒量真的很好？姚轻余心里不由得猜想道。

就在姚轻余偷偷打量叶余的时候叶余也在暗暗注意着姚轻余的一举一动，这小子一开口就要推荐那个什么叫钟良的明星。

钟良？忠良？

钟？

怎么那么熟悉？

钟马？

不会是一家人吧？

叶余想到这里心里不由得有些好奇，决定试探性地问一番，于是端着酒杯站了起来对着姚轻余微笑道：“还没跟姚先生喝过呢，来我叶余不才，敬姚先生一杯。”

姚轻余脸上表情僵硬犹豫了下，见众人皆是看着自己当即也不好推脱，也就勉强笑了下道：“叶先生真是客气了，这一杯我先干为尽！算是我之前为有得罪叶先生的地方赔罪了！”说着姚轻余端起酒杯一仰头一饮而尽。

叶余看着姚轻余的反应愣了一下，然后哈哈笑道：“没想到姚先生如此豪气，那小弟叶干了！”说着叶余也是一饮而尽，众人见二人大有“冰释前嫌”的劲头当即也就纷纷喝开了。顿时酒桌上的气氛被带了起来。

张若晨看了一眼坐在一旁时不时看向叶余的卓诗妮，当即向其举杯笑道：“吆～，卓大美女这是在担心意中人吗？一副关心莫深的样子～”

卓诗妮听后俏脸猛然一红，白了一眼前者笑道：“张大美女说笑了，我与叶余乃是好友，朋友之间的关心哪有张大美女你说的那样～”说着卓诗妮看了一眼浑然不觉得叶余后收回了目光看向张若晨笑道，然后两人有一句没一句地闲聊了起来，没多久两人就聊的投机了。

“对了，姚大哥，刚刚听你说的那个钟良，他能得到姚大哥你的赞赏想必一定很优秀吧？”叶余放下了就被一副很是随意地问道。

姚轻余一听叶余主动问起自己的好友当即脸上露出一丝得意，也放下了筷子，语气一顿道：“是的啊！这钟良乃是年轻有为，为人也很热诚，现在虽说名气大了，但是一点也不托大，对于与其合作者乃至为其服务的工作人员都是谦逊有礼，对了前段时间他主演的那部很火的片子叫《何以笙箫默》，不知道你看过没有？

叶余听后一愣，然后露出一副恍然之色地讶道：“你是说钟良就是那个主演《何以笙箫默》的钟良啊？我告诉你，我可是他的粉丝啊！对于他的演技我可是很喜欢也很钦佩的！”

姚轻余一听叶余如此一说脸上得色更浓，当即摆了摆手哈哈笑道：“哈哈～叶老弟，你的演技也很不错啊！我想用不了多久你也会像他一样会很火的！来喝酒～”

叶余举杯相迎，喝了一口，然后假装随意问道：“对了，姚大哥，这钟良大哥如此有名，而且又很帅气，不知道他有没有什么兄弟姐妹啊？”

姚轻余听后一愣，然后犹豫了片刻，脸色不自然地看着叶余。叶余一看对方的反应当即心里咯噔一声，难道真的如自己猜测那般？

“莫非姚大哥不方便说？”叶余看着欲言又止的样子道，小王小周也是好奇地看着姚轻余。

姚轻余看了看众人，叹了口气道：“也不是不能说，只是……好吧！我就跟你们说说，但是你们就当听听，不能外传啊！”说着姚轻余脸色严肃了些道。

“恩恩嗯！我们不会说出去的！”叶余小周小王几人连连点头保证道。

姚轻余左右看了看，小声道：“我告诉你们啊！钟良有个弟弟叫钟马，听说他弟弟钟马品行不端，还有听说他爸爸是个暴发户，好像是一个什么煤老板，所以他很少在外人面前提起，就连那些媒体都不知道他的这些家事，而他也一直依次为耻，从不跟外人提起。”

众人听后松了口气，庆幸道：“幸好钟良品行端正，没有受他家庭的影响。”

而叶余在听到此事后也是暗自松了口气，自己跟姚轻余本来有点隔阂的，现在好不容易消除了，但是自己跟那个钟马可是有仇啊！以钟马的脾气，那跟自己肯定是不死不休的露面。到时候如果这个钟良帮亲不帮理得话，那自己就左右为难了。毕竟张若晨跟自己勉强算是朋友，而看姚轻余与张若晨的关系，两人的交情肯定不浅，不然姚轻余也不会在张若晨当众搏了自己面子却还没有离开了。

而且看小王和小周虽然对姚轻余不是很喜欢但却保持着一丝淡淡的忌惮与敬畏，想来此人定有非凡过人之处。经过一番交谈，叶余也发现姚轻余此人见多识广，人脉颇密，是个结交的对象。况且自己想要有惊人的财富来收集购买天下名贵药材和具有充沛灵气的宝物，缺钱可是不行的。

正所谓，钱不是万能的，但是没了钱却是万万不能的。

“对了，卓大美女，那两件拍摄广告的衣服……可以送给妹妹我吗？”正在吃菜的张若晨突然停了下来看着卓诗妮道。

看对方一脸认真的样子，卓诗妮犹豫了下，若是换了以前，那自己根本就不会犹豫的。毕竟一两件衣服虽说值点小钱，到自己还不放在眼里。

可是这两件衣服，确切地说是其中一件衣服自己也很喜欢，正打算自己留着，没想到张若晨突然开口索要，当即有些犹豫了下来。

“怎么？姐姐也看中了那两件衣服？还是看中了那件某人穿过的衣服？”张若晨一语道破卓诗妮的心声。

卓诗妮听后俏脸一红，微笑道：“哪有？妹妹若是喜欢的话，尽管拿去好了。”

“咯咯～我就知道姐姐是不会如此小气的，况且人迟早都是你的了，还在乎那件衣服做什么？你说是不是啊，姐姐～”张若晨眨了眨眼，趁机打趣道。

“妹妹又胡说了！再胡说，姐姐可就真的生气了啊？”卓诗妮俏脸一板，佯装生气道。

“咯咯～好了，那小妹就不笑姐姐你了～”说着张若晨看了看手表，抬头看了一眼聊的很投机的几人道：“时间也不要了，要不咱们下次再聚吧？”

姚轻余听后一愣，然后眼睛一转，像是想起了什么，当即抬手看了看时间，然后一脸歉意地看了看众人道：“不好意思，待会若晨还有一点私事要处理，要不咱们下次再聚可好？”说着姚轻余看了看叶余。

叶余听后一笑，毫不在意道：“没事，姚大哥有事尽管去忙，况且我们喝的也差不多了。”于是几人就出了包厢，各自离去。只是走到天食府门口时，卓诗妮见张若晨一行人离开了主动叫住了叶余道：“叶余，你等一下！”

“卓大美女，什么事？”叶余好奇地看着一脸犹豫的卓诗妮问道。

只是卓诗妮犹豫了片刻后，猛然抬起头看向叶余，其俏丽绝美如画的脸上爬满了一层淡淡的红晕，不知道是因为喝了酒的缘故还是因为其他，只见其眼神有些复杂地看着叶余道：“我……”

第六十三章走吧！我也想见识一下

第六十三章走吧！我也想见识一下

此时已是夜晚的黄金时间――十点钟，走在静海市中心宽阔的街道上，叶余看着灯红酒绿的街道两边的商店酒楼娱乐场所，心里突然觉得好像自己还不属于这个世界。

自己在人群中是那么的格格不入，夜风带着一丝晚秋的凉仿若一批入侵者从远处的海岸线涌向静海这座豪华休闲的大都市。

它像一双巨大仿若刚从冰水中抽出的手抚摸着叶余的脸，叶余猛然打了个冷颤。他没有引动一丝真气，仿佛体会这自然清冷的风让其找到了一丝已经属于这个城市的归属感。

脑海中回响起卓诗妮那张期待中带着害羞紧张表情的脸是那么的可爱，为什么她要让自己远离娱乐圈呢？

难道娱乐圈真如外界人士说的那么肮脏不堪？潜规则重生？低俗不堪？想不明白叶余索性也就不再浪费脑细胞了，不过不知为什么自己还是答应了卓诗妮得这个要求，也许自己也不喜欢这个圈子吧！即使自己想从娱乐圈里挣钱。

“小子，玩不起就不要出来赌，知道吗？敢说我们石皇娱乐出老千，我看你是不想活了！要不是我们老板仁慈，早就把你剁碎了扔出去喂狗！呸！什么东西！”突然叶余听到远处传来一道男人凶横的不屑的大骂声。

叶余听后眉毛不由地一皱，然后转头看去，却见两名一身打手装扮的魁梧大汉转身向路边走去，叶余眼睛一转向其走向的方向看去，却见石皇娱乐四个大字映入眼帘。

突然叶余脑海中猛然浮现出石三嚣张不屑的眼神，心里当即诧异道：“该不会是那个家伙的产业吧？”

“呸！什么东西！老子许三千说你们出老千了就是出老千了！竟然如此不要脸地说自己没出老千！还不是看老子赢了钱了！怕老子把你们赌场的钱给赢光！呸！”那人上半身一件脏兮兮的黑色西服，下半身却穿着一件黑色的皮裤，脸上脏兮兮的看不清五官，只见其骂后还不屑地对着石皇赌场吐了口唾沫。

叶余看到这人的反应当即也没了再关注其的兴趣抬脚就要走人，谁知被前面一道身影黑拦住了。

“小子，你刚刚那是什么眼神？”西服皮裤男挠了挠蓬乱的头发，吊儿郎当地瞥了一眼叶余，不悦地问道。

“没什么眼神。”叶余懒得跟这个赌鬼计较，抬脚就要绕道而走，谁知西服皮裤男身子一转再次挡住了叶余的去路嚣张道：“你刚刚那是什么眼神？”

叶余眉头一皱，脸犯不耐之色地沉声道：“这么想知道？”

“恩！是的。”西装皮裤男一本正经地点了点头道。

叶余直直地看着西装皮裤男严肃道：“技不如人。”

“什么？你说我技术不如他？！”西装皮裤男像是被踩了尾巴的猫一般，激动地指着石皇娱乐的方向大声质问道，然后像是表达的不够彻底再次重复了遍道：“你说我技术不如他？是不是？”

叶余一脸认真地点了点头，然后抬脚就要离开却被西装皮裤男给拦了下来追问道：“好！那你说我能够把一百块钱的赌注给赢到了一百万，你说我技术怎么样？”

叶余点了点头，没有说话，不过看向西装皮裤男的眼神多了一丝惊讶。

西装皮裤男见叶余终于承认自己赌术还可以了当即脸上的怒色消减了些许，然后不屑地看着石皇娱乐道：“他们见我赌的太烈，赢了百万还不收手就派出了一个叫做风的家伙来跟我赌！那家伙一上来就连续赢了我三场！起初我以为只是自己的运气不太好而已，没想到后来次次都是我输！我就不明白为什么我每一场都会输，就算是一个技术不怎么样但只要懂的赌场游戏规则的赌徒十场也是赢那么一两场吧！而我竟然一直输到把钱输光为止！这怎么可能呢？这分明就是他们出老千！”

听着许三千义愤填膺的斥责声，叶余皱着眉，沉默不语，谁知许三千发现叶余沉默后猛然停了下来惊讶地看着叶余道：“你……你这是什么意思？我说的不对？”

“你没有说错，也没有不对的地方。但是你是去干什么的？”叶余突然问道。

许三千愣了下，犹豫道：“赌……赌博啊？怎么了？”

叶余看着他笑了笑“既然是赌博，那就是你技不如人便是了！你若能当场拆穿他出老千或者干脆你也出老千，赢了他！那一切不都解决了吗？”

“额……好像你说的也很有道理。”许三千犹豫了片刻，点点头道。

叶余看对方不再纠缠自己当即抬脚走人，谁知对方再次追了上来追问道：“小兄弟，听你的口气你好像也会赌博哦，而且你的赌术应该也很厉害吧？能不能陪我进去在搓两把？到时候你指点指点我几下？”

叶余猛然抬头诧异地看着许三千，脑海中浮现出自己的小师弟风陌就是好赌成性，自己也才对赌博之术了解了一二，不过叶余对于地球上的赌术也很是好奇，当即犹豫了下。

因为地球人都说赌和色都是祸害人的两大毒瘤，想到这么恐怖的形容，叶余也受世人观念的影响本能地对赌博没有太多的好感。

许三千见叶余犹豫的样子，当即咬牙道：“若是小兄弟能够指点在下赢钱，在下愿意五五分账，怎么样？”

“****？”

“三七？”

“二八？只能这样了，再多我就没的赌了。”许三千以为叶余是嫌自己分给他的钱少所以一脸肉痛地沉声道。

“走吧！我也想见识一下。”叶余看了看石皇娱乐的大门淡淡道，然后缓缓迈步走去。

许三千屁颠屁颠地跟在叶余身后一脸笑意地向石皇娱乐走去。

第六十四章难道是……扮猪吃老虎？

第六十四章难道是……扮猪吃老虎？

“欢迎光……”站在石皇娱乐大门两边的门卫本能地说着欢迎光临的标语谁知刚说了一半就停了下来，目光不善地看着许三千沉声道：“怎么又是你？！”

“怎么？不欢迎啊？是不是害怕我再把你们赌场的钱给赢走然后再请那个叫风的家伙把我的钱给赢回去嫌麻烦啊？”许三千转头看了一眼眉头一挑的叶余讥讽道。

那门卫一看叶余衣着时尚，身价不菲，当即犹豫了下，瞪了许三千一眼，然后笑眯眯地看着叶余热情道：“这位先生里边儿请，欢迎来玩儿～”

叶余瞥了一眼两个门卫，淡淡地点了下头，一副很是不屑的样子，谁知就是其这种高傲的表情落在两个门卫眼里使得他们脸上的敬畏更浓，连忙做邀请状地在前面引路。

许三千很是鄙视地看了一眼那个刚刚对自己不敬的门卫一眼，鼻子里哼了哼，然后抬起脑袋，一副高傲的样子，跟着叶余走了进去。

走进石皇娱乐的大厅，叶余惊讶地看了一眼许三千，后者会意直接打发了引路的门卫，自己充当起了向导带着叶余向里走。

叶余惊讶地看了一眼大厅，只见大厅里分明就是一个高级的交友会所，同时也像是一个高级优雅的酒吧。

因为他看见一个调酒师正在认真地摇晃着一个调酒的酒瓶，而一两个客人正在吧台上闲聊着，大厅靠边的地方稀稀疏疏地摆放着一些趴台和高座，同时中间还有一个闪光密集的舞池，里面几个衣着暴露身材惹火的女人正被男人们搂抱着贴身扭动着身体。

许三千见叶余眼中闪过的惊讶笑道：“小兄弟，看来你以前没来过酒吧吧？”

叶余瞥了一眼许三千，后者识趣地闭上了嘴吧，带着叶余穿过了大厅，进入了一个靠左的小门。

“哗～”

一进门，叶余感觉自己仿佛进入了另一个世界。

只感觉自己耳中一阵嗡鸣，待其适应过来时发现眼前的场景跟刚刚在大厅中见到的简直是天地之差。

只见眼前一个很大很宽敞的大厅，比之刚刚那个酒吧舞池的大厅要大上数倍！

十来个围满了人群的掷骰子的赌桌，七八张麻将卓，十张左右的牌桌，还有墙边数十台游戏机一样的打鱼机以及其他一些扔绳子套动物的游戏机子甚至还有一些叶余从来没见过的赌博机。

如果刚刚被称作是人们安静祈祷祈愿的教堂的话，那么眼前的就是热闹的菜市场！

各种嘈杂声，嚎叫声，怒骂声连成一片。

“买大！买大！”

“买小！买小！”

“妈的！又输了！再来！老子今天就不信了！再来！大！大！”

“哗啦啦～哗啦啦～”

“砰――”

“买大买小，买大买小，快来买啊！”

叶余看了一眼几个明显赌的眼睛都红了的几个赌徒围着骰子兴奋愤怒地叫喝道。

转头看了一眼骰子方向的赌桌，叶余一脸认真的问道：“那是怎么赌的？”

许三千听后一愣，然后一脸吃惊地看着叶余，结巴道：“你……你没赌过？”

叶余回头看了一眼许三千认真道：“第一次见过这么新鲜的赌法。”

是的，叶余也只是见过小师弟风陌跟一个人赌过，而且还是那种互相猜测的打赌，根本就没见过这种一群人围着一个玩骰子的人大吼大叫着赌的方式的。

当然了，天澜大陆也有掷骰子这种赌法，只是叶余一向是“三好学生”，修道好，人品好，相貌好，哪里会去那种凡间赌场去？要不是见过小师弟风陌经常在其耳边谈赌博，他根本就不知道还有赌博这种游戏。

“大哥，那是买大买小，你不会是没玩过吧？”许三千一脸哭状的表情看着叶余道。

让眼前这个看起来很高深的家伙帮自己赢钱，不知道是不是自己发神经了。

“就是看里面那几个骰子摇滚后朝上的点数相加是大还是小是不是？”叶余指了指一张开了骰子的赌桌问道。

许三千没精打采地点了点头，他已经不准备让叶余替其赢钱了，对方能够带着自己进来已经不错了。

就在许三千愣神之际，叶余向其中一个赌大小的赌桌走去，然后抬手问许三千要钱道：“拿钱！”

“额……”许三千听后一呆，这小子根本就不会赌钱，哪有直接拿钱去赌的？他难道不知道赌钱是要拿钱买赌注买筹码的吗？

无奈许三千决定给你一张二十的筹码算了，也算是还了你带我进来的人情了。

叶余接过一个白色的塑料圆牌子，这牌子比扣子略大一些，看了看，然后看到上面写着一个20的数字，然后又看了看赌桌上已经大小两边放满了的同样的塑料牌子，当即感应了一下骰盒子里面的骰子，然后把手里的牌子扔在了牌子堆积较少的一边道：“买小。”

掷骰子的服务员左右看了看，谁知这一看赌桌上的人群中再次响起了让人激动振奋的嘈杂轰叫声。

“大！大！大！”

“小！小！小！”

叶余扫了一眼几个激动地喊的脖子粗红的赌徒，笑着摇了摇头，服务员微笑着拿开了骰盒子。

“一二三，六点，小――！”服务员看到了骰子的点数后声音不起丝毫波澜道。

顿时赌桌让哀嚎声一片，相反有一股声音则是兴奋激动的叫声。

叶余也拿了十几个牌子，拿到牌子后叶余心里不禁感慨道：“一个是20，这十三个就是260。十二倍？赌博还真是个来钱快的游戏。”

拿着这十三个筹码叶余走到另一桌，在仔细感应了下后，果断地买了小，然后把所有筹码都放了上去，结果叶余的这一举动引起了赌桌上大部分买大的人的侧目，叶余对此淡定地不去理会。

谁知开牌后，服务员大声喊道：“一二四，七点，小！”

赌桌上传来一阵哀嚎，叶余在众人血红的眼睛注视下收起了自己二百多个牌子，叶余看着身前桌上的牌子，心里忍不住感慨道：“这么快就赢了五千多？”

这时在另一张赌桌上赢了钱的许三千向叶余瞥了过来，其一见叶余身前二百多个筹码当即屁颠屁颠跑了过来惊问道：“这都是你赢得？”

叶余一脸“难道是你赢的”的表情看着许三千，许三千尴尬地笑了笑，然后吩咐着服务员大声道：“换筹码，要换一千的！”

叶余听后一愣，然后在惊讶的目光中，接过了服务员递来的五个暗红色的牌子。

许三千一脸贼光地讨好道：“你看这样拿着不是方便了很多？只要你赢得钱多了，就换更大面额的筹码，这样拿着就方便多了。对了，下了几次注，竟然赢了这么多？”

“两次。”叶余点点头，看着手里五个红色的牌子感觉确实方便多了，道。

“两次就……赢了这么多？接近十六的倍率？！”许三千惊讶的嘴巴张成了“o”型，顿时怪异地看着一脸初哥表情的叶余，心里疑惑道：“难道是……扮猪吃老虎？”

第六十五章你怎么每次都中？

第六十五章你怎么每次都中？

“走吧！你不是想让我帮你赢钱吗？”叶余看着一脸呆滞模样的许三千笑了笑。

此时的叶余正兴趣盎然，初次接触到这么好玩的东西，当然要好好玩玩了。

只不过这次不同的是许三千主动当起了叶余的顾问，帮其解释着这赌场所有赌术的游戏规则，然后又带其到一些赌术含量高同时也是赢钱速度最快的区域。

叶余看了看桌子上人数明显少了很多的赌桌，而且气氛也有一股淡淡的压抑。恩，一张桌子上也只有五个人。

一个戴着蓓蕾帽遮住脸的女人，一个肥胖的犹如柯南里面那个胖警察一般身材的矮胖老头，一个是大耳朵龅牙瘦脸少年，还有一个眼神阴冷的中年男人，当然了还有一个是已经空了缺位的座椅。

叶余走到座椅旁，微笑地看了看瞥了自己一眼的几人，然后坐了下来，开始看桌上的下注形势。

三个开大，一个开小。

叶余皱了皱眉，看了一下桌子上零碎的一百多个绿色的牌子，仔细感应了下还未打开的骰子，犹豫了下后，把手里的仅有的五张筹码全部放在了小的一边。

叶余红色的牌子是如此的刺目，显眼。服务员（有必要说一下，正规的称呼好像叫荷官，荷官涉及到小费等等一些问题，在这里寒江也不多赘述了，有兴趣的书友可以去一些网站去查查了解一下）诧异地看了一眼叶余，然后又转过头去。

那三个买大的人好奇地抬头瞥了一眼叶余，叶余对此笑了笑，不过叶余对那个买小的阴冷中年男人倒是保留了一丝警惕。

因为他突然散发出一丝冷厉的杀气！

对，就是杀气！

不过叶余倒是不怕对方能耍出什么花样。毕竟自己现在已经是练气三层的实力了，一般的杀手和厉害一点的打手根本就不是自己的对手。

许三千紧张地看着赌桌上的几人，这几人的实力他是知道的，那都是和自己实力差不多的人，甚至那个肥胖老头和蓓蕾帽遮脸女人还是比自己厉害的人。所以看了看几人，结果许三千失望了，赌桌上的几人皆是一脸的平淡，没有一丝异样，仿似对自己下的赌注根本就不在意，或者充满了笃定的自信。

叶余看了一眼脸色平静的服务员，犹豫了下后缓缓地打开了骰子盒，一二五，八点，小！

“耶～！”许三千一见点数是小，当即激动的叫了出来，看了一眼诧异地看向自己的几人，许三千尴尬地笑了笑，然后厚着脸皮去拿拿桌子上的七八个绿色的筹码去了。

细数了下，许三千激动道：“八个，咱们赢了八万了！”

叶余瞥了一眼激动的许三千，一副“看你出息”的表情，后者立即反应了过来，讪讪地把手里的牌子放在叶余面前，老实地站在了一边。

再次开盘了，叶余眼睛仔细地看着赌桌上的形势，瞥了一速摇晃骰盒的服务员，再次感应了起来。

“砰！”

骰盒剧烈地砸在赌桌上发出一声脆响。众人皆是犹豫了下，然后看着骰盒，半响后，蓓蕾帽女人轻声道了句：“小！”然后扔出了十几张绿色的牌子。

让老头干笑了一声，扔出了二十多张牌子，道：“大！”

大耳朵龅牙瘦脸少年瞥了一眼阴冷男子，没有说话，阴冷男子仿似对少年的眼神没有在意，半响后冷冷道：“大！”然后瞥了一眼叶余，扔出了三十多张牌子。

叶余瞥了一眼阴冷男子，扔出了八张牌子，淡淡道：“小！”

大耳朵龅牙瘦脸少年犹豫地看了一眼阴冷男子又看了看叶余，最后一咬牙扔出了十五张牌子道：“大！”

半响后，开了牌，服务员机械般的声音响起：“一二四，七点，小！”

许三千一见叶余又赢了，当即笑眯眯地到赌桌上用手臂划了过来二十多块牌子，脸上乐开了花。

叶余对此人已经是无话可说了，一个十足的赌徒形象。

接下来的赌注就有些奇妙了，没有人再先开口了。就连阴冷男子也是沉默不语，一副“你们先喊，我等会儿”的样子。

叶余沉默了片刻就把自己桌前的所有赌注推到了“大”的一边。结果那个大耳朵龅牙瘦脸少年果断地买大，阴冷男子犹豫了片刻后也买了大。

剩下的肥胖老头与蓓蕾帽女人犹豫了，都买大了，谁来买小？

肥胖老头看了一眼没有动作的蓓蕾帽女人，干笑了一声道：“都买大了，那我买小，不然你们也没得赢，嘿嘿～”

蓓蕾帽女人抬头看了一眼叶余，不过其帽沿压的很低，众人还是看不见其面容，“大”，蓓蕾帽女人犹豫道，然后扔出了一块绿牌。

叶余淡淡地瞥了一眼服务员，众人也是向其看去，只有肥胖老头的脸色稍显紧张。当然了，他可是唯一一个买小的人！

如果真的是小的话，他将是最大的赢家！这怎能让其不紧张？

当然了，第二个紧张的人当然是许三千了！此时的许三千眼睛不眨地盯着服务员手里的骰盒，紧张地咽了咽口水。

“大！”服务员机械般的声音冷冷地响了起来，众人只见肥胖老头的脸“唰”地一下子白了。

这次叶余赢了几个绿牌，拿起牌子起身离开了。

“你怎么走了？你不赌了？”正在幻想着叶余能够替自己赢大钱的许三千一见叶余起身离开当即抓着叶余的手臂紧张问道。

叶余瞥了一眼许三千道：“你看不见再待下去没钱赢了吗？”

“你是要到其他桌去赌？”许三千眼睛一亮，兴奋道。

“恩。”叶余点了点头，然后向一张只有四个座位的桌子走去，看了看还未开盘的服务员向几人笑了笑，坐了下来，眉头微微一皱，果断买了唯一的一个“小”，结果引来其他三人的侧目。

结果服务员开盘了，竟然真的是“小”。这可让站在一旁的许三千惊呆了！

数了数，赌桌上的绿牌子，竟然有一百多个！

“发了发了！一百多万呐！”许三千愣了一下，然后看着叶余惊讶道：“你怎么每次都中？”

第六十六章你怕了？

第六十六章你怕了？

叶余无语地瞥了一眼许三千，后者立即意识到自己说错话了，当即闭上了嘴吧，安静地站在一旁，像个保镖似的。就像是赌侠里面的那个龙五一般，当然了他可没有龙五那般身手，不然也不会被两个门卫大汉给扔出去了。

接下来的气氛就紧张了许多，其他几人看向叶余的眼神明显多了一丝警惕。

坐在叶余对面的是一个面相凶恶的中年光头大汉，虎目牛口，一脸横肉，****着的双肩纹着青龙白虎，胸前更是挂着一串小拇指粗细的金黄项链，一副土豪的模样。此时正被其身后站着的一名体态丰韵打扮妖艳的年轻女人揉捏着肩膀，时而回头喝上女人端到其嘴边的红酒，时而眼神凶横地瞥了一眼桌上的其他几人。

尼玛，整个一匪气十足的土豪，竟然还品起了红酒？着实让人看着别扭。

叶余眼睛一转不去看他，向坐在其左边的人看去，却见这是一个具有文雅书生气质的年轻男子。这男子长发遮眉，相貌英俊，眉眼处英气勃发，尤其是其那双眸子给人一种智慧安静的神采！特别是其衣着着实让人感觉怪异，因为他穿的是白色的古式长袍！以对方二十五六岁还不算老的年纪这般打扮着实让人惊讶。

坐在叶余右边的竟是一名年纪不大的女子！

这女子年纪大约二十一二，一身紧身束腰的紫色长裙，长发高盘，两朵晶莹剔透的耳朵挂着两串散发璀璨亮光的钻石耳坠！其胸前高耸，两根好看的锁骨微微露出，粉白如玉如脂的皮肤在赌桌上空耀眼的灯光下散发着诱人的光晕。此时其正手指微抬，黛眉微蹙，仿似犹豫着要买大还是买小。这是一个气质高雅，身份高贵的女人！

因为叶余从她那双近乎完美的如绝世美玉经过千万次打磨而成的一般！

如果说断臂的维纳斯是这世上最美的残缺美，那眼前女子的双手就是完整的维纳斯！

柔弱仿似无骨，修长纤细如春天之嫩白葱芽，浑圆如上等之象牙。

女子仿似感应到叶余在打量着自己，当即抬头看了一眼叶余，叶余呆了一下。

只见眼前的女子面有西施之沉鱼之容，神具贵妃之羞花之态。

“哼！”听到一声不悦的冷哼，叶余立即醒了过来，尴尬地看了一眼女子，然后赶紧回头。

“哗啦啦～”

“砰――”

一见服务员骰盒离手扣压在赌桌上，众人皆是脸色一紧地看向骰盒。

这次叶余没有急着下注，而是闭上眼一副事不关己高高挂起的姿态。

光头大汉瞥了一眼叶余，又看了一眼眉头微皱的年轻男子，最后目光停留在紫裙女子脸上，盯着紫裙女子看直到对方脸色微寒地瞪了其一眼才不甘地回过头，然后奥秘身前的桌子上拨了八十个绿牌子到大字旁。

显然，他是要买大！

光头大汉买定大后，不屑地瞥了叶余与年轻男子一眼，然后得意地回头，妖艳女子很是“体贴”地递上一杯红酒，光头大汉享受地喝了一口。

年轻男子犹豫了下后，划了二十个绿牌到“小”字旁，紫裙女子一见两人都下注了，唯独左边的叶余与自己还没有下注，当即看了一眼正睁开眼的叶余，叶余似有所感地转头看了一眼前者，对方立即转过头去，买了个“小”，但是她只下了十个绿牌的赌注。

叶余失望地摇了摇头，在“小”字上放上了全部的筹码！

叶余的这一举动顿时再次引来三人的侧目而视。不过叶余已经习惯了，淡定地没有丝毫不适。

服务员见四人都已下注，当即开了盘，竟然真的是小！

许三千看着叶余又赢了几十个绿牌筹码。叶余很淡定地接受了三人的目光，尤其是光头大汉凶狠仇恨的目光。

接下来的游戏就变得微妙了，只要叶余不率先下注，赌局进行的就很慢，只要叶余一下注，其他几人也纷纷跟着下注，并且和叶余下的注一样！

最后叶余无奈，收起了两百多个绿牌子，被许三千带着走向吧台。

对，他不想赌了。

他想回家。

“对了，你叫什么名字？”许三千挠了挠头，一脸尴尬地问道。

“叶余。”叶余笑了笑道：“二八分账，这里应该有两百四十万吧。给你四十吧！”

“啊？你真的给我四十万？！”许三千一脸惊讶地看着叶余道。

自己只是给了叶余一个二十块钱的白色筹码而已，在其赌博的整个过程中，自己什么都没干，就这样平白无故地给自己四十万？

这小子……是有病？还是真的不把钱当回事儿？

左右衡量了下，许三千竟然难得地没有占便宜，而是一脸严肃认真地道：“叶余兄弟，你这钱我不能要！”

“恩？”叶余好奇地看着许三千，一脸“你不要？你不会是傻了吧？白给你钱你都不要？脑子坏了吧？刚刚你还一直跟我嚷嚷着要分钱来着，怎么现在给你了你又不要了？”

“服务员，好了没？”叶余转头看着正在忙着核对筹码的工作人员道。

“先生，是存到你们的银行卡上还是提现？”工作人员甜甜地微笑道。

“打我卡里吧！”叶余直接报了一个卡号。想了想今晚卓诗妮临走时给了自己下午就替自己办好了的银行卡，叶余心里不由得感慨道：“还真是个体贴的大美人儿。”

“先生，给您的卡～”工作人员很有礼貌地把叶余的建行卡递了过来，叶余刚接过卡就听到手机“滴”的一声，收好卡叶余掏出手机一看，银行存取款短信提醒，打开一看“尊敬的叶余先生，您的建行卡于x年x月x时x分存入2，400，000。00元。”

收起手机叶余转头看了一眼许三千道：“走……”

谁知叶余话还未说完就看见一名身穿黑色风衣戴着一副墨镜的高大男子站在自己面前微笑道：“有没有兴趣赌一把？”

“就是他！把我钱赢走的就是这个家伙！”许三千一见眼前出现的风衣墨镜男子立即指着对方激动道。

“哦？我为什么要跟你赌？”叶余回头对许三千笑了笑，然后脸色微微一冷道。

“你怕了？”风衣墨镜男嘴角一翘，语气带着一丝轻笑，似嘲笑，似鄙视甚至是挑衅。

第六十七章新玩法

第六十七章新玩法

（推荐票少的可怜啊……）

“赌注是什么？”叶余抬头瞥了一眼风衣墨镜男问道。

风衣墨镜男愣了一下，看着叶余疑惑了，墨镜下不知是何表情，半响后风衣墨镜男迟疑了下道：“我愿拿出双倍的赌注来跟你赌！”

叶余听后脸上露出一丝诧异，随即古怪笑道：“哦？你是指钱？”

风衣墨镜男点了点头，仿似没有听懂叶余的意思道：“赌博不赌钱？那赌什么？”

叶余看着风衣墨镜男语气轻狂道：“想必你们老板把你请来不是就让你在这儿把赌徒们赢得钱再赢回去那么简单吧！”

风衣墨镜男听后身子一震，看了一眼朝这边看过来的赌客，然后瞪着叶余不悦道：“你胡说什么？他们输了是他们学艺不精，输了钱怪得了谁？”说着风衣墨镜男抬头瞥了一眼许三千，后者抬头瞪了一眼风衣墨镜男。仿似还在为被对方赢回去的那一百万儿耿耿于怀。

“我今天不想赌了，改天吧！”叶余耸了耸肩，一副很淡定的样子。

风衣墨镜男明显脸色难看了起来，犹豫了半晌后突然哈哈大笑了起来，然后笑声稍止，冷声道：“你以为我石皇娱乐的钱是那么好拿的吗？”

叶余听后一愣，许三千愣了一下反应过来骂道：“我呸！这钱是我们辛辛苦苦地从其他赌徒那里赢来的，什么时候成了你们石皇娱乐的钱了？真不要脸！”

“你是把他们的钱视为己物，是吗？”叶余语气不由得冷了下来。

自己还是头一次遇到这样的赌场，赢了钱还必须跟赌场安排的赌徒在进行对赌，输了倒是好说，人可以走。那要是赢了呢？

想到这里叶余眼睛微微一眯，盯着沉默不语的风衣墨镜男冷笑道：“如果我赢了你呢？”

“恩？”风衣墨镜男愣了一下，仿似听错了或者没有听到叶余的话似的，愣愣地看着叶余。

“我是说，如果我赢了你呢？该怎么算？”叶余语气渐渐冷了下来。

自己玩了几把见识了这地球上所谓的赌博，心里的好奇也就淡了，而且自己今晚也赢了一些钱，够自己花一阵子了，也没必要再留下来了。

况且此时天已经很晚了，明天自己还要去上课呢！虽说自己已经可以不去学校了，但是自己为了照顾一下徐艳雪也是要去应付一下的。

现在这个所谓的风衣墨镜男竟然很扫兴地跑来要跟自己赌？！这怎能让其不怒？

“你赢了？”风衣墨镜男挑了挑眉，仿似对叶余会赢自己而感到诧异，不过当其看到叶余脸上的严肃与认真当即也收起了轻视，认真道：“如果你不在乎钱的话，你可以下赌注。”

“我要你一只手！”叶余看了看朝这边观望过来的一些赌客，然后眼睛直直地盯着风衣墨镜男道。

“哗～！”

一语激起千尺浪！

“他要风先生的一只手？！”

“没搞错吧？他这是要和石皇娱乐杠上了？！”

“他难道不知道石皇娱乐的老板是谁吗？”

“惹怒了石皇娱乐的老板，那后果……就算你赢了风先生……又能怎么样呢？莫非还真要风先生的手不成？”

“你胡说什么？你见过风先生输过吗？”

“没……没见过！”

“这下有好戏看了，敢跟风先生对赌？我还是第一次听说过。”

“为什么？风先生很厉害吗？”

“厉害？何止是厉害？简直就是冯赌必赢！你知道他来石皇娱乐一年多和别人对赌的记录吗？”

“不知道……”

“八十七场，八十六胜，一场平局！”

“吸――”

赌场大厅里顿时议论之声纷纷涌起，众人七嘴八舌地议论了起来。

风衣墨镜男听到众人的议论，眉头一皱，不过也没有其他什么反应，反而哈哈大笑了起来，道：“好！你还是第一个想要我风某手的人！来，这边请！”

“我有说要和你赌吗？”叶余在大厅安静了下来后歪着头看着风衣墨镜男突然很认真地“调戏”道。

“额……”风衣墨镜男脸上有些挂不住面子了，当即阴沉道：“你耍我？！”

“好吧！如你所愿！”叶余轻笑了一声，回头看了一眼脸色紧张复杂的许三千，然后看着风衣墨镜男耸耸肩，笑道。

五分钟后

叶余与墨镜男两人分别坐在一张特别准备的赌桌两边，许三千站在叶余身后面色紧张地看着服务员摇晃扣在赌桌上的骰子，不知是不是因为气氛太过压抑许三千总是感觉自己嗓子发干，头上流了一层又一层的薄汗。

“咱们玩个更具有挑战性的赌法吧！”风衣墨镜男抬头看着叶余笑道。

“哦？什么玩法？”叶余身子往后一靠，靠在椅背上眉头一挑，轻笑道。

众人一见叶余在气势上是如此的沉着冷静，当然了与其说其沉着冷静倒不如说其自信。

“咱们不猜大小，那样玩太没意思了，也没有什么挑战性。咱们来个新玩法，怎么样？”风衣墨镜男看了一眼叶余轻笑道。

叶余皱了皱眉，疑惑道：“什么新玩法？”

“就是――咱们猜点数！把自己猜的点数写在纸上，待开牌时在公开检验，如何？”风衣墨镜男挑了挑眉，嘴角勾起一丝轻笑，淡淡道。

“哗～！”

围在赌桌一圈的众人听后立即发出一阵惊愕声。

如果说猜大猜小还具有一定的瞎蒙的因素在里面，但是现在要猜点数，那就是绝对的实力！

这不仅仅是简单的运气与简单的判断，而是要绝对地把握，绝对的实力！

“叶余，我们……我们走吧……”许三千轻轻地拍了拍叶余紧张地小声道。

“好，如你所愿！”叶余犹豫了下，仿佛没有听到许三千的话一般，点点头，看了一眼风衣墨镜男轻声道。

第六十八章激烈交锋！

第六十八章激烈交锋

石皇娱乐赌场大厅今天没有平日的嘈杂与轰闹，有的只是严肃与压抑的安静。

怪异的是大厅里没有人走动，甚至是没有一个人说话！

因为他们都在低处或高处，远处过近处，观看着赌场大厅上空的四面大屏幕电视！只不过此时的四面大屏幕却只亮了三面！

当然了对着叶余与风衣墨镜男的那一面被关闭了！

电视屏幕中两名男子对面而坐，其中一名正是石皇娱乐赌博大厅声明远播身份神秘的赌场高手风先生！

而坐在其对面的不知是谁，因为面孔有些陌生。不过让人惊讶的是这个男子不是大人，竟是一名看起来不过高中生模样的俊秀少年！

不过这少年面色淡然，神色更是时而露出一丝不悦！

赌桌上

叶余看了一眼桌子上扣住的骰盒，然后又瞥了一眼风衣墨镜男，后者会意伸出双手轻轻拍了一拍，发出一声“啪”地轻响，两名少女服务员身姿款款地端上了一个托盘，然后从人群自动让开的通道走到赌桌旁，把手里的托盘放在赌桌上，然后离去。

叶余看了一眼托盘上的笔墨纸砚，诧异地看了一眼风衣墨镜男。后者似有所感抬头看了一眼叶余轻笑道：“我平时喜欢写毛笔字，如果你不喜欢的话，可以用钢笔或者签字笔。”

叶余眼睛往托盘上一龋果然看到毛笔让静躺着一支精美的金黄色派克钢笔和一支晨光签字笔。

“客随主便吧！”叶余淡淡道，然后左手从托盘上拿过一张白纸，右手拿起毛笔在砚台上蘸了蘸墨，停了一下。

就在叶余停顿下来时，站在叶余这边的众人皆是摒住了呼吸，仿似大厅里的空气凝固了一般，呼吸都是那般沉重、费力。

而离叶余最近的许三千只感觉自己仿似压抑的喘不过气来，眼睛直直地一眨不眨地盯着叶余手里的毛笔笔尖，仿似此时叶余手里的笔已经成了一个万众瞩目的宣判者！

叶余顿了顿，看了一眼也在拿笔犹豫了下来的风衣墨镜男，然后右手一动在白纸上写了“1，3，4，小”几个俊秀的小字，然后用砚台压在纸上挡住了那几个小字。做完这些后，叶余放下毛笔静静地看着风衣墨镜男。

“哗――”

众人看到大屏幕上叶余已经率先写出了“1，3，4，小”几个字后顿时发出一阵惊讶。

然后又看到风衣墨镜男紧随其后地也写出了同样的“1，3，4小”几个小字，众人再次爆发出一阵无声的惊愕声。

“开牌吧！”风衣墨镜男看了一眼叶余，只是叶余始终是那副淡然的表情，心里嘀咕道：“难道这次真的遇到对手了？”

犹豫了片刻后，风衣墨镜男抬了抬手道。

一旁的工作人员伸出手缓缓地拿起骰盒。此时他的手犹如打开潘多拉魔盒那只手一般仿似具有了莫名的魔力，只见众人的眼睛随着他的手移动，不敢看G，仿似一不小心看G了就错过了最重要的事情或者东西一般。

许三千看了看叶余这边白纸上的数字，又紧张地看了看那个即将打开的骰盒，心里不停地祈祷着“1，3，4～1，3，4～”

这时工作人员不再犹豫，他的手快速地拿起骰盒，众人的目光也愈发地凝聚。

“呼――”

“1，3，4”三个普通但却具备了魔力一般的点数缓缓映入众人眼帘。

“哇～！”

围在赌桌一圈的众人在看到赌桌上的点数竟然与叶余和风衣墨镜男所写下的点数完全相同当即忍不住惊呼出声。

许三千在看到骰子的点数与叶余所写下的数字一一对应相同后暗自松了口气，同样看向叶余的眼神渐渐地多出了一丝敬畏！

突然间，许三千发现此时叶余修长消瘦的身影竟是如此的高大。高大的让自己触及不到的高度！

“看来你的运气不错～”风衣墨镜男看了一眼工作人员亮出叶余的答案后脸上露出一丝笑容道。

“你也不差～”叶余淡淡道。

“那看你下一局会不会再有这么好的运气了！”风衣墨镜男脸上的笑容微微一冷道。

“不会让你失望的。”叶余瞥了其一眼。

两分钟后，骰盒第二次打开，“2，6，6大！”

两分钟后，骰盒再次打开，“3，5，6，大！”

一分钟后，骰盒再次打开，“6，6，6，大！”

“2，3，4，小！”

“2，3，4，小！”

…………………………

“3，6，6，大！”

“3，6，6，大！”

“……”

“……”

半个小时后，众人麻木地看着工作人员机械般地手每分钟拿起一次骰盒，然后又放下骰盒，然后再次拿起，然后再次放下。

“尽然全部猜中了？！”

“我滴老天！”

“怪物啊！”

“神呐！”

“谁以后还敢跟他们赌啊？这简直就不是人了！”

“还要再赌吗？”叶余看着脸色不太自然的风衣墨镜男淡笑道。

“哼！你也没有赢我！”风衣墨镜男语气一冷地哼道。

“那你还要赌？”叶余从口袋里拿出手机一看时间“23：48”，当即眼睛一眯，冷笑道。今晚他生气了，重生到地球以来的第三次生气。

第一次是因为钟马，第二次是因为任健，现在是因为眼前这个嚣张的风衣墨镜男！哦不，严格来说应该是其主人！这家石皇娱乐的主人！

所以，今晚自己要好好地打掉这个家伙的嚣张气焰。

当然了，自己也说过要帮许三千把钱给赢回来，自己说过的话可不能随随便便第失言。所以，今晚他要赢了对方！而且自己猜中点数完全是因为自己有远超常人数十倍的精神感知，也就是自己的神识！

而对方身上又没有真气波动，他是怎么做到的？

所以，关于这一点，自己一定要想办法弄清楚！

第六十九章丑陋嘴脸

第六十九章丑陋嘴脸

“怎么？你怕了？”风衣墨镜男挑衅地看着叶余。。

“我来到这个世界上，还没见过什么能让我害怕的事情过！”叶余冷笑地看着风衣墨镜男，那神色中的冷傲与轻蔑不加任何掩饰。

此话一出，围在赌桌四周的众人皆是一愣，然后目光兴奋地看着风衣墨镜男然后又惊讶地看了一眼叶余。

许三千看了一眼墨镜下脸色明显阴沉难看的风衣墨镜男，然后弯下腰附在叶余耳边紧张地提醒道：“咱们还是不要把他得罪的太死……听说石皇娱乐的老板在黑道上认识很多大人物……如果这事惊动了石皇娱乐的老板……那……咱俩的小命都要悬着了……”

叶余瞥了一眼脸色苍白得许三千，诧异道：“你们地球上不都是有警察维护正义的吗？在这样几百双眼睛注视的公众场合，他们敢把我们怎么样？”说着叶余转头环视了一圈赌场里的众人。

“叶余，先别说石皇娱乐老板的那些黑道朋友，就是这石皇娱乐的保安和门卫就不是我们能够对付的了得！咱们还是服个软，走吧！”

叶余犹豫了下，点头道：“好吧！你先走，我跟他再赌一会儿就走。”

风衣墨镜男冷冷地瞥了一眼在叶余耳边嘀咕的许三千，后者立即闭上了嘴吧。

“爽快！哈哈～！既然这位小兄弟还想跟在下较量切磋一翻，那咱们就来玩纸牌吧！”风衣墨镜男一见叶余还想跟自己赌当即高兴地哈哈大笑了起来。

他还想找理由把对方给留下来呢！没想到这小子真是自己找死要留下来，那就不要怪自己了！

自己也没有办法，为了完成老板交代的任务，自己只能故技重施了，当即拍了拍手。

几个身材普通但叶余一早就看出来是高手假扮的工作人员缓缓地从大厅角落里走了出来。

叶余瞥了一眼几个工作人员，然后疑惑地看着风衣墨镜男，那意思就是“你这是唱的哪一出？”

后者秒懂了叶余的眼神后打了个哈哈，笑道：“待会儿咱们切磋时需要相对安静一点的环境所以就多安排了几个服务员。”

“恩？”风衣墨镜男头一点，几名很懂事的工作人员当即脸色一寒，把大厅里围着叶余与风衣墨镜男四周的观众给驱散开来，然后站在叶余身前指着大厅角落边上的一个小门冷冷道：“请到贵宾间。”

许三千拉了拉叶余的袖子示意叶余不要去，虽然自己没有去过那个所谓的“贵宾间”，但是许三千知道那将是对方翻脸动手的地方！

叶余轻轻拿开了许三千抓着自己手臂的手对后者笑了笑，然后转头环视了一周众人大声笑道：“希望明天晚上叶某还能如现在这般跟在座的各位切磋赌艺，现在叶某就先失陪一下了，呵呵～”

此话一出，许三千心里一愣，然后惊道：“高啊！叶余这么一说，如果风衣墨镜男敢对叶余下黑手，那叶余明天如果没有出现，那就说明对方下了黑手。就算没有人会为此跟石皇娱乐计较什么，但是石皇娱乐的招牌必然会受到影响。”

果然，风衣墨镜男一听叶余的话顿时脸色一变，然后哈哈笑道：“叶先生说的哪里话，风某一时兴起想跟叶先生切磋一下赌艺而已，怎么叶先生还有什么安全顾虑不成？呵呵～我想至于这一点还请叶先生放心。毕竟我们石皇娱乐还是一个能够给大家提供一个环境比较舒适气氛也比较融洽的娱乐场所，我想在座的各位都是赞同风某所说的。”说着风衣墨镜男转头微笑着看了看四周的众人。

四周被其目光接触之人无不点头称道。

“放心吧！我上次在石皇赢了十几万，现在不还是照样来！大家出来玩不就是图个痛快嘛！”

“是啊！是啊！”

风衣墨镜男看着四周点头赞同自己的赌客满意地点了点头，然后大声道：“今晚我和叶先生切磋不知道要多久，不过切磋的结果，明天风某就会公布于众！所以现在大家先回去休息，明晚再来，如何？”风衣墨镜男不理会众多股掌激动的赌客率先向“贵宾间”走去。

叶余微微一笑也跟了上去，许三千站在原地犹豫了片刻最后一咬牙，仿似在做生死抉择一般，脑袋一横骂了一句“老子今天也豁出去了”也跟了上去。

一进小门，叶余发现这不是一个包间，而是一个走廊，左拐右拐地跨过了十多米长的走廊，叶余跟着风衣墨镜男走进了一个宽敞的大厅！

恩，规模和仓库差不多，里面零碎地堆放着一些钢管铁刀斧子棍棒之类的东西。

一看如此情景，许三千吓得两腿一软，差点跌坐在地，声音变了腔，牙齿打颤道：“叶……叶余……我们不该来的……这次死定了……”

叶余看到如此情景后脸色不变地扭头看着风衣墨镜男冷笑道：“这就是你所说的贵宾间？”

“哼哼～，要怪也只怪你破坏了石皇的游戏规则！要怪也只能怪你太过贪婪！所以……你必须为此付出代价！而且……你不还想要我的一只手吗？”风衣墨镜男突然语气一冷，仿若变了个人似的。只听一个个听着沙哑冰冷的字眼仿似被其从齿间挤出来的一般，听着让人忍不住心底发寒。

如果说风衣墨镜男刚刚在大厅里时而冷酷时而微笑有礼相对的样子还能勉强说其冷傲，那么现在的他完全是露出獠牙不加任何掩饰的嗜血凶兽！

第七十章戏弄！

第七十章戏弄

“所以呢？”叶余轻轻地走到一张椅子上坐了下来，翘起了二郎腿，很是“欠揍”地看着风衣墨镜男反问道。。

许三千愣了一下，震惊地看着“反常”的叶余，张了张嘴说不出话来。

你小子也不看看现在是什么形势？现在可是“人为刀俎，我为鱼肉”，你还拎不清形势自己跑到那儿悠哉悠哉地坐了下来。

风衣墨镜男也是被叶余的举动给弄的一个愣神错愕，然后被叶余如此“不知死活”的行为给弄笑了，道：“你小子有种！至少是我见过最不怕死的人了。”

“哦？是吗？不会就因为我坐了你的椅子了吧？”叶余笑了笑然后说出一句让许三千都想上去抽他嘴巴子的一句话来。

“又没有泡你马子，至于吗？”

果然，许三千看到风衣墨镜男已经脸色铁青中泛着白，只见其怒极而笑道：“死到临头了嘴巴还这么臭，待会儿就看你嘴巴还能不能再臭了！”

“动手！”

风衣墨镜男大手一挥，冷冷地命令道。

“唰――”

八个服务员猛然从墙边拿起各自的武器，然后向叶余冲了过去！

“不要打脸，要不死不活的！”风衣墨镜男再次冷声道。

然后其回头看了一眼站在原地瑟瑟发抖的许三千若有深意地笑了笑，指着叶余道：“你若上去砍他一刀，我就放了你。不然……缺胳膊少腿是免不了的了。你自己选择吧！哦？对了……给你一分钟考虑的时间。”

说着风衣墨镜男从口袋里掏出一包烟，抽出一根，叼在嘴里，站在其身后没有动手的服务员立即适时地帮其点燃，然后又后腿了一步。

风衣墨镜男狠狠地吸了口烟，然后吐了个眼圈，看着许三千道：“你还能犹豫三十秒的时间。”

许三千看着风衣墨镜男的眼神犹豫不定，转头看了一眼被八个服务员围住不动的叶余，许三千双手忍不住握了握，然后再次松开，再次握紧。

张了张嘴，许三千感觉喉咙一阵发干，风衣墨镜男“处理”这类事情的手段他是知道的。

他心里有一个声音在不停地重复着“答应他！答应他！答应他！”

“答应他了，你就可以安然无恙地离开了。他的手段你是知道的。难道你想被打残吗？”

许三千心底另一道声音响了起来“不要答应！不要答应！叶余与你萍水相逢都能够为你出气替你赢回被输掉的钱，你怎么能恩将仇报呢？所以你不能背叛叶余！你不能背叛他！”

“背叛？你跟叶余很熟吗？就到现在你也才知道他的名字而已！你跟他有交情吗？为什么要为他牺牲自己？不值得！”

“值得！想想叶余是如何对你的吧！如果你不想失去他这个朋友，你就背叛他吧！那样你将会是个胆小懦弱无情无义的小人！如果你愿意选择做小人，你就选择背叛他吧！”

风衣墨镜男看着犹豫不决的许三千心里很是享受这种看着别人在痛苦两难之中做出抉择的犹豫心理。

在他风寒的眼里，只有被淘汰的弱者才会再两难之中做出选择！

而他风寒只会打破选择！

他不会选择别人给予的选择！

所以，即便许三千选择了两个选择中的任何一个，他风寒都不会放过她！

至于承诺放了他的话，只不过是玩弄弱者的畸形变态心理罢了。

“吸――”风寒狠狠地快速地吸了几口烟，然后把烟尾丢在了地上，用皮鞋狠狠地碾了碾，头也不抬地冷声道：“你犹豫的时间已经到了。”

“我不会背叛叶余的！！”心里一直挣扎着的许三千突然激动地冲着风寒大吼道。

突然大厅里的众人回头诧异地看着突然大吼的许三千，坐在椅子上被众人“制服”的叶余也是一愣地看着许三千。

“吆？够义气的啊！”风寒对许三千笑了笑，只是其墨镜后面的眸子里散发出一丝恼怒，仿似猎物没有按照自己设计的规则游戏让其很是挫败似的，当即抬手指着许三千冷声道：“那你就接受选择义气所要付出的代价！”

“给我打！”冷寒挥手指着许三千语气森冷如寒冬的冰块道。

“是！”现在风寒身后的服务员当即行了个礼，点了下头冷声应道，然后向许三千走去。

叶余看着眼神不善地盯着自己的几个服务员，又看了一眼从风寒身后走向许三千的服务员，心里暗道：“看来这些人根本就不是普通的打手，连敬礼都如此标准，而且行动完全一致，像是一支纪律严明的军队。当即眼中闪过一丝讶色。”

“难道……静海市的黑帮也像军队一样标准化管理的？”叶余心里忍不住胡思乱想到。

这也不怪叶余胡思乱想，这几人之所以行动一致，纪律严明完全是因为他们都是风寒的贴身打手，时间长了自然配合的就比较默契，而且风寒对此也有明确要求，所以这些人的行动看起来才会有点像经过专业化训练的军人。

风寒身后的服务员走到许三千身前冷声道：“我代表主人对你实施你选择义气的惩罚！”

说着蓦然向许三千出拳，许三千虽然不是高手，倒也会些粗浅的逃跑闪躲的技巧，当即身子一闪躲开了服务员的右拳。

服务员眼中闪过一丝惊讶，然后右脚猛然向许三千拦腰扫来！

许三千一见对方的长腿，当即眼中露出一丝凝重，躲拳倒是好躲，因为拳是点击！

只要你身子被拳头击向的部位躲开或者移开就可以了。

而扫腿，那就是线击了！

一条直线向你击来，你怎么躲？

第七十一章狠辣！

第七十一章狠辣！

许三千看着服务员向其踢来的长腿当即脸色一白，身子没有任何迟疑地快速地向后退去，但是其速度又怎么可能会有服务员这种经过严格训练的打手快呢！

只见服务员的长腿距离自己的肋部只有一米之遥时，一道刺耳的极速破空声响猛然响起。

服务员只觉得一股凌厉无匹的劲风直刺向自己的站立着的大腿，然后本能地回头一看。

这一看差点吓得身子不稳摔倒在地。

因为一根拖把杆粗细的钢管直直地向自己飞来！

“砰！”

一声巨响！

随之众人震惊地看到正向许三千踢腿横扫而去的服务员竟然飞了起来，然后重重地砸落在地发出一声闷响。然后众人听到了服务员那让人不忍听到的撕裂心肺的惨叫声！

许三千呆愣住了！眼睛直直地看着不知什么时候已经站起来的叶余，只见此时叶余正眼神冰冷地看向风衣墨镜男！

“刚刚那一极速飞来的钢管是他扔的？”许三千脑子有点转不过来。

风寒脸色难看目光冰冷地看着叶余，他怎么也没想到叶余竟然还是个高手。

虽说自问叶余刚刚的那一手自己也能做到，但是能在如此危机时刻，而且还能够不伤到许三千，这个把握的精准度那自己就不一定能做到这么好了。

“恩？”围在叶余四周的八个服务员愣了愣，不知叶余是什么时候站起来的，自己怎么都不知道？

尤其是那个手里的钢管不知何时不翼而飞了的服务员震惊地看了看空空的双手，震惊地看着叶余。

“没想到你还是个高手！”风寒看着叶余冷声道。

“过奖了。”叶余耸了耸肩。

“给我打！”风寒指着叶余凶狠道。

“呼――”

“呼――”

站在叶余四周的服务员拿着手里的武器对着叶余身上或砸或砍或劈了过去！

许三千一见叶余被七把武器劈砍当即心里一紧，转头朝四周看了看，见墙边有武器当即跑了过去。

风寒回头看了一眼许三千，原先为其点烟的服务员的同伴当即会意地走了过来，然后手里的木棍狠狠地往许三千脑袋上砸来！

看着七把向自己砸来的武器，叶余也不敢托大，毕竟自己还只是练气期，肉体还很弱小，不能够真气外放保护身体，当即其双腿猛然一蹲，然后双手撑地，接着其双腿若钢铁长鞭狠狠地向几名服务员腿上扫去！

“砰砰砰～！”

一连踢倒三四个服务员，叶余身子顺势一扭，然后飞了起来，冲出了几人的包围圈，在空中来了个翻转，其身子直接在空中直立了起来，随即快速地落地。一落地其他几名没有被叶余踢倒的服务员再次冲来！

叶余眼神一厉，本想直接用拳头打爆对方围攻上来的武器，但是一看其中有几把铁刀与斧头叶余打消了这个疯狂的想法。

自己的拳头就算再硬也不能够直接对着刀刃来吧！

身子一偏躲开了第一个人劈砍而来的铁刀，叶余左脚猛然提起并一脚踢飞了拿刀的服务员，然后身子来不及收回右手快速地向向其劈下的铁刀刀面狠狠地拍去！

结果那人手拿不稳，铁刀脱手飞出，钉在了墙壁之上！

那人转头看去，震惊地看到其手里被拍飞的铁刀竟然直直地钉在了墙壁之中！然后颤抖了几下！当即脸色唰地一声毫无血色！

这是什么实力？

难道比主人还厉害？

叶余解决了两个服务员，来不及寻找武器，身子猛然一蹲躲开了剩下两个挥棒舞剑而来的服务员，然后身子在地上如陀螺一般转动了起来！其右脚“砰砰”地踢到了两名服务员的腿上，两名服务员应声而倒！

解决了所有的服务员之后，叶余从地上捡起了一根木棍，然后缓缓地站了起来，只见其二话不说直接把手里的木棍向正在殴打许三千的服务员掷去！

“砰！”

服务员身子一僵，然后应声而倒。

许三千正抱着头乱跑时突然发现追着自己打的家伙竟然没有再追上来当即回头看去。

这一看，许三千呆了一下。只见那个打自己的可恶家伙正躺在地上抽搐着身子，一抖一抖的。

见大厅里除了风衣墨镜男、叶余两个人之外，自己就是唯一一个还站在的人了，许三千松了口气，然后看了一眼叶余屁颠屁颠地跑了过去。一把抓住叶余的手臂一脸崇拜道：“哇～！叶余你……太厉害了！”

“扑通！”叶余惊讶地听到一声闷响，然后诧异地看着跪在地上两眼哀求地看着自己的许三千疑惑道：“你这是干什么？”

“你收我为徒吧！或者收我做小弟吧！”许三千“泪眼朦胧”地看着叶余声音好不凄凉道。

“收你为徒？这绝对不行！我们天澜宗从来不轻易收……”叶余一漏嘴说错了话，然后赶忙补充道：“我是不收徒弟的！”

“叶余……哦不！师傅你就收了徒儿吧！徒儿要跟你学武，然后狠狠地教训这个家伙！”说着许三千愤恨地瞪了一眼站在一旁脸色难看的风衣墨镜男。

叶余一听当即松开了许三千抓住自己袖子的手，然后缓缓地走向风衣墨镜男。

“你果然没有让我失望。”风衣墨镜男看着叶余冷笑道。

“可你让我失望了。”叶余看着风衣墨镜男冷冷道。

“哦？是吗？有没有让你失望……得看你的实力怎么样了。”风衣墨镜男冷笑一声道。

“如你所愿！”叶余话刚说完就像风衣墨镜男走去。

风衣墨镜男一看叶余真的要跟自己动手，当即脸色凝重地戒备着，也向前走去。

“呼――”

叶余在走到风衣墨镜男身前三米处猛然动了起来，然后向前冲去！

风衣墨镜男右拳一握，然后直接向叶余挥拳而去！

叶余嘴角勾起一丝轻蔑的冷笑，然后伸出右手，五指张开并一把抓住风衣墨镜男的右拳然后狠狠地用力一捏！

“啊――！”

顿时一道撕心裂肺的惨叫哀嚎声在空旷的大厅里蓦然响起。

许三千震惊地发现叶余竟然一招就把这个平时厉害到不行的家伙给制服了？！

这是什么实力？！

高手！这绝对是高手中的高手！

不行！我要拜师！我要拜师！

“啊――！！！”

就在许三千在震惊地自语时，风衣墨镜男再次发出一声更惨烈的惨叫声！

许三千转头看去，却见风衣墨镜男的右手手臂竟然被叶余用蛮力给折断了！！

鲜血顺着手臂断裂处流了出来，迅速染红了风衣墨镜男的大衣衣袖，然后顺着叶余的手滴落下来。

“滴答～！”

“滴答～！”

“滴答～！”

安静的大厅里众人摒住了呼吸，就连那些被叶余打倒在地哀嚎惨叫的服务员们在此时也停止了哀嚎与惨叫，而是脸色发白地惊恐地看着此时握着风衣墨镜男断裂手臂得叶余。

此时的叶余已然成为了一个魔神般的疯子！

“这只手，我要了！”叶余声音不带一丝暖意地在空荡的大厅里回响着，然后众人只听见“咔嚓”一声直插心脏般的刺耳声。

第七十二章难道不是同一个人？

第七十二章难道真的不是同一个人？

“老大？老大？”许三千追着叶余喊道。。

“我都已经跟你说过了，我不会收徒弟的！而且我也没有收小弟的念头，所以，你请回吧！”叶余无奈地看着许三千说道。

“老大，你说我要怎样做你才能收我为徒或者收我做小弟？”许三千还不死心，一脸期待一脸坚定地看着叶余。

“等你挣够一百万时，再说吧！”叶余不耐烦地摆手道，此时其心里正想着风衣墨镜男的感知能力为什么会如此强大的原因，哪里还有心思去考虑收许三千为小弟还是徒弟的事情。

许三千听后一愣，然后怔怔地看着叶余，然后转身直接走开了。

叶余诧异地看了一眼离开的许三千，心里疑惑道：“真的走了？不过走了也好，要不然以后每天屁股后面跟着一条尾巴干什么事情都不方便。”

叶余回到宿舍已经是凌晨两点了，打了个呵欠，叶余便沉沉睡去。

一夜无声。

直到第二天天亮叶余才悠悠地醒过来，快速地洗脸刷牙后，叶余背上帆布包，关好门窗下了楼，然后径直向学校的方向走去。

走到学校大门口处叶余看到了那个卖鸡蛋灌饼的老伯，叶余一脸微笑地走了上去打招呼道：“老伯早啊～”

老者好像没有听见叶余的招呼声，仍低着头做自己的灌饼。

“老伯？”叶余走到灌饼摊位前再次打招呼道。

老者抬头看了一眼叶余，眼中露出一丝诧异，脸色有些难看，有些不耐烦道：“要买饼就买，不买让其他人买。”

叶余一听老者说话的语气当即就知道老者肯定是遇到了什么事情当即问道：“老伯，是不是有人闹事了？”

老者手上动作一顿，抬头看了一眼叶余冷笑道：“我还真应该谢谢你，不然也不会这么倒霉！”

“？”叶余一听老者的话脑子开始快速地转动着，这两天应该没发生什么事情啊！

“难道是……马明跟刘三来惹事了？”想到这里叶余脸上立即露出一丝恍然，看着老者叶余问道：“老伯，是不是又是那两个学生来惹事了？”

老者一听叶余的话当即抬头瞥了叶余一眼，那意思是“你想起来了？”老者语气微酸地冷冷道：“惹事倒是没有……白吃了几张饼倒是真的。”

“什么？他们敢吃白食？！”叶余一脸惊讶道。

老者瞥了一眼失态惊讶的叶余，然后语气一软，无奈道：“咱们这是小本买卖，说白了也就是挣你们学生这点血汗钱。如果不让在这儿摆摊，这生意还怎么做？我和老伴的生活费和老伴的医药费全指望这点小买卖呢！算了，每天让他们白吃几张饼，大不了少挣点钱。”说着老者就叹了口气。

看着老者满头白发，叶余心底忍不住涌起一股无名之火！

“老伯，给我来张灌饼，加根火腿跟里脊。”叶余压下心底的怒火，要了一张加料的灌饼。

付了钱，叶余看着老者微笑道：“老伯，你放心，以后你就在这儿摆摊！谁要是再敢吃白食，我自会去找他！”说着留下了一脸诧异的老者迈步向校园里走去。

今天叶余穿着灰色的修身铅笔裤，一双韩版的尖头皮靴，上半身穿着新买的黑色皮夹克。一股浓郁的骑士气质由内而发。只是其肩上的帆布包大大折损了其优雅帅气的形象。

不过此时的叶余哪里还在意自己的形象是不是折损了，他现在就想去找马明和刘三去算账！

“哇，这个人不是网上的那个很火的广告里的男主角吗？”

“唉？你别说，还真像唉！不过衣服不一样……”

“笨！人家难道不会换衣服吗？关键要看人，而不是衣服。我来上网看看。”两个女生叽叽喳喳地小声议论着，其中一个快速地拿出手机开始上网搜索了起来。

“搜到了！搜到了！丽丽你快过来看看！”拿手机的女孩激动地喊着同伴过来看手机屏幕。

突然叶余感觉身后跟着两个“鬼鬼祟祟”的女生，回头看了一眼，谁知这一看顿时惹来两个女生的尖叫与围追。

“请问你是美颜丹广告里面的那个男主角吗？”其中一个瓜子脸扎着好看马尾长得还算漂亮的女生快步跑到叶余身前一脸激动地问道。

“请问你叫什么名字？你能够给我签个名吗？”另一个脸蛋微圆皮肤白净大眼睛的长发女生慌忙从背包里拿出纸笔递到叶余身前一脸希冀地请求道。

“额……”叶余被眼前两个女生的“反常”举动给惊住了，嘴里还未咀嚼的鸡蛋灌饼因为嘴巴张开很没形象地掉了下来。

愣了半天，叶余闭合了嘴巴，嚼了几下，把嘴里的鸡蛋灌饼给咽了下去，然后在两个女生期待紧张的目光注视下没有立即回答两个女生的问题，而是低头看着掉在地上的一小块鸡蛋灌饼，一脸可惜地叹道：“唉，浪费了……”

两个女生听到叶余的话，脸上立即一呆，互相看了看对方，然后又看了看手机里面那张图片里的人，最后抬头看着叶余，心里疑惑道：“难道……不是同一个人？”

第七十三章拍广告，也能替补？

第七十三章拍广告，也能替补？

“对不起，两位同学，马上就要上课了，我先走了啊！”叶余对站在自己身前对着自己发呆的两名女生尴尬地笑了笑，然后绕道从旁边走过，然后快速地向教室的方向走去。

半响后

叫做丽丽的女孩反应过来看着叶余快速离开的背影疑惑道：“清月，我怎么有一种被骗的错觉？”

“恩？你是说？刚刚那个男生就是广告里面的那个男主角？”瓜子脸的女生狐疑道。

“恩！你看他越走越快了？！”丽丽看叶余走的飞快甚至是给人一种逃跑的感觉，当即肯定道：“刚刚他肯定是在演戏！不要忘了，他可是个被评价很高的实力派演员！”

“那我们现在怎么办？”清清看着叶余已经从教学楼入口处消失的背影疑惑道。

丽丽抬头看了眼教学楼，然后眼中露出一丝得意，道：“高三部，哼！八中就这么大，既然知道你是高三部的人了，那找到你还不是迟早的事！”

“对哦！只要他还在八中，那咱们迟早会找到他的！嘻嘻～，我的签名有着落了～”清月兴奋地挥舞着小拳头，眼中绽放一丝莫名的神采道。

“呼～”叶余一口气快步走到教学楼的楼梯转角处回头看了一眼没有人追来当即松了口气，此时叶余才真的体会到为何那些明星对于这些粉丝是又爱又恨了。

如果自己也像那些明星一样每天过着“提心吊胆”的日子，那自己的生活了就是水深火热了。

想想自己刚刚因为鸡蛋灌饼掉落在地上一口，自己为了自毁形象而打发那两个追上来的女生的妙招，叶余心里就暗自得意，也许……自己真的适合当明星呢！

想到这个想法，叶余吓得一个激灵，赶紧把这个想法给抛在脑后，理了理自己的新衣服，叶余大步上楼向教室里走去。

“perfect～serious～perfect～serious～”

“甲午中日战争是……”

叶余一走到教室门口就听到熟悉的早读背课声，有背英语单词的，有被历史的，也有背其他书的，总之早读课的教室就像是早上的菜市场一样――热闹而又充满活力。

叶余轻轻地推开门，犹豫了下，然后缓缓地轻轻地走了进去。

“哗～！”

突然，教室里一片惊愕声，然后陷入了诡异的寂静。

就像是黑白电影被按了暂停键一样。每个人的表情都是僵硬而又凝固着。仿似窗子外吹进的风也被凝固了停止了前进一般。

叶余愣了一下，看了看突然安静下来的教室，然后又往后退了几步抬头看了一眼教室门上的数字“高三一班”。

“没错啊！”

叶余确定自己没有走错，然后再次走进了教室，然后向自己的座位走去。

其步子走的很轻很缓，仿似害怕惊醒了呆滞中的众人一般。

在经过冉静的桌子时，叶余不知为何停了一下，转头看了其一眼，见其在呆滞了一下后就低头看书，然后继续向前直到自己坐下拿起书看书为止。

片刻后，教室里再次恢复了嘈杂。

“你们说叶余是不是真的就是那个美颜丹广告里的男主角？”一个戴眼镜的男生很八卦地问道。

“我看不像……”坐在其身旁的男生语气吃味地迟疑道。

“为什么不像？你们看这图片上的人和他根本就是一个人嘛！”戴眼镜的男生拿出手机在几人眼前晃了晃坚持着自己的观点道。

“而且，你们看，叶余今天的衣着不也不一样了吗？他这一身衣服怎么说也要好几千吧！我看肯定是广告的代言费，不然他怎么可能买得起？他的家境听说可不是很好的。”戴眼镜的男生很细心发现了叶余今天的不同阐述证明着自己的观点。

“也对……”一个男生犹豫了下点头赞同道。

“待会下课我们去问问不就知道了？”一个胖胖的男生建议道。

“你们快看，叶余跟这个美颜丹广告里的男主角是不是很像啊？”

“唉？你还别说真的有点像……就是气质上差了点……”

“你那是什么眼神？美颜丹广告里的男主角可是我的白马王子，他叶余怎么可能会是那个帅哥呢？”一个姿色上等神情却是傲慢的女生瞥了一眼周围议论的女生哼道。

“静静，你说那个广告里的男主角会不会真的是叶余啊？”孙小芸回头瞥了一眼认真看书的叶余脸却对着低头看书的冉静问道。

“小芸，你什么时候也这么八卦了？”冉静皱了皱眉，不悦道。

“哦……”孙小芸失落地低声道，然后看了一眼低头看书的冉静回头看着书本，半响后小声嘀咕道：“是真的很像嘛……”

冉静看着书本的眸子在听到孙小芸的嘀咕后微微一暗，心里叹了口气，不过突然想到了什么其暗淡的眸子瞬间被一抹坚强覆盖。

就这样一个早读课很快就过去了，叶余放下书起身想往外走去却被几个关系说好不好说坏不坏的男生给围住了。

“呵呵～，叶余啊，昨天我们在网上看到一个美颜丹的广告里的那个男主角跟你很像，他们说那个男主角是你，不知道这是不是真的？”一个带着黑色边框眼镜的男生脸上露出一丝笑容问道。

叶余看了看对方，顾远军，家境一般，性格外向随和，没有一般人看人的有色眼睛，跟自己关系一般，原来一起讨论过几次题目，有点印象。

顾远军此话一出，众人皆是紧张地看着自己，叶余转头看了一眼望向自己的众人，然后看着顾远军犹豫了片刻后，笑了笑，道：“凑巧路过，他们安排好的演员来不了了就替补了一下。”

众人一听叶余的话顿时一阵错愕，替补？

拍广告，也像打球一样，有替补？

第七十四章你不是已经……

第七十四章你不是已经……

“哇～没想到他真的是那个男主角！”顾远军看着叶余潇洒走出教室的叶余半响后忍不住惊讶道。

“哇～！我们班竟然出了个大明星？！我真是太高兴了！回头我一定跟我的小姐妹们好好炫耀一回～！”一个女生在听到叶余承认自己是美颜丹广告男主角后忍不住兴奋大叫道。

顿时教室里一片轰乱！

“静静，你听到了没？叶余他真的是美颜丹广告男主角唉！我告诉你我看着他像吧！果不其然，嘿嘿～对了，待会我问他要签名～你要不要？”孙小芸兴奋地马尾辫直甩，转头看着低头看书的冉静说道，不知为何她突然感觉冉静身子猛然颤抖了一下。

冉静缓缓抬起头，孙小芸惊讶地看到一张委屈无奈挂满泪痕的脸。

“以后不要在我面前再提起叶余两个字！”冉静冲着孙小芸大喊了一句，然后猛然跑出了教室。

孙小芸呆愣地看着冉静那快速从其视线中消失的身影，张了张嘴说不出话来。

教室里也因此而陷入了短暂的寂静，大家皆是疑惑地向孙小芸看来，孙小芸无辜地茫然地回应着向其投来的疑惑的目光。

“砰！”

正刚走出教学大楼一楼出口向校园里走去的叶余突然后背被人给撞了一下，当即身子往旁边一晃差点跌倒在地。

就在其稳住身形转身看向何人时发现那人正捂着嘴巴向前跑去。

看着这道熟悉的背影，叶余眉头一挑，疑惑道：“冉静？”

感受到心里传来的疼痛，叶余摇了摇头道：“难道你对冉静的情已经深到了这种程度？就连死了你还挂记着她？”

“吆，小妞儿，你这是要去哪里啊？”就在叶余站在原地愣神感慨时突然听到一道调戏女孩子惯用的语气，当即抬头看去。

正见冉静被三个混混学生给拦住了去路，而此时的冉静正抬着头愤怒地瞪着对方，但是看那几个混混的架势好像不打算放冉静过去似的。

“你们滚开！”冉静抹了把脸上的眼泪，漂亮的微红的眼睛厌恶地看着眼前的金发少年冷冷道。

“吆喝！妈的！你知道你在跟谁说话吗？”站在金发少年身后半步距离的洋葱头少年指着冉静怒骂道。

“别给你脸不要脸！告诉你，金少看上你是你的福气！其他女人想要这个福气还没有那个机会呢！”站在金发少年左边的小贝头看了一眼金发少年盯着冉静不屑道。

金发少年一听身边两个小弟如此说话当即脸色一沉，斥声道：“怎么说话的？你们两个读书都读到狗肚子里去了？要文明用语，知道吗？！”

“额……是是是！金少，我们错了！我们错了！”小贝头与洋葱头当即如乖宝宝似的一个劲地点头认错道。

“还不快向美女认错？！”金发少年面容白皙，左耳戴着一个金耳环，倒是给人一种英俊潇洒之感，当即只见其眼睛一厉，指着身后的两个小弟严声喝道。

“额……是是是！”洋葱头与小贝头听后一愣，然后转头看着冉静连连点头道歉道：“美女，我们错了！刚刚说了不该说的话，我们知道错了，对不起！对不起！”

冉静也是被眼前的三个男生前后矛盾的反应给惊的一呆，然后看见金发少年微笑地冲着自己问道：“对了，不知美女叫什么名字？我好请美女吃个饭赔个不是，以表示我的歉意。”

“让开！”冉静没有回答金发少年的话，而是语气清冷地看着金发少年冷淡道，不过语气却是不似刚刚那般厌恶。

“美女，你好，我叫金熊猫，是高二部的足球队队员，很高兴能够认识你。”金发少年伸手手一脸微笑地看着冉静。

冉静看着金发少年脸上的笑容犹豫了下，然后正准备伸出手时突然听到一道清冷不悦的声音响起。

“她认识你可不高兴！”

金发少年听后眉头一皱，当即转头看去，当其看到来人时脸色一变，然后惊愕道：“她是你的马子？”

来人一身白衣白鞋，手戴金戒指，英俊的脸上挂着一丝优雅的冷笑缓缓走来。

他，一身名贵的白色西装，一双白色的名贵皮鞋。

他柔软的长发染了淡淡的棕红，轻挑、放荡不羁得眸子不屑地瞥了一眼金发少年，然后转头微笑地看着冉静，很自然地捧起冉静湿泪未干的俏脸心疼地拭去其脸上的泪痕温柔地责怪道：“发生什么事了？也不告诉我？”

冉静不说话，只是眼眶里的泪水再次汹涌地闪动着，白衣少年好看的眉毛不由得一皱，转头看向金发少年，冷冷地责问道：“是你惹她生气的？”

“李白，你什么意思？金少好心问她是怎么回事，什么时候惹她生气了？！”洋葱头面色粗野，一看就是脾气暴戾之人，当即忍不住猛喝道。

李白听后眉头一皱，瞥了一眼洋葱头，寒声道：“我跟熊猫说话，什么时候轮到你这个狗腿子说话了？！”说后李白转头看了一眼金发少年。

洋葱头听后一愣，当即又要发作大骂却被金发少年转头一瞥眼给制止了。

“呵呵～，白少真是说笑了，在我熊猫手底下做事的没有狗腿子一说，倒是白少手底下狗腿子倒是不少，听说前段时间好像还干了些什么特别的事情……”

“你什么意思？！”李白眼睛一瞪，紧张地看着金发少年质问道。

“没什么意思，对了白少，以你的一贯作风，这个妞儿，你能玩多久？”金发少年看了一眼站在李白身旁的冉静一脸认真地问道。

“你******找死――，是不是？”李白听后英俊的脸上陡然一狞，语气阴冷道。

“哈哈哈～，白少开个玩笑，你别当真啊！”金发少年哈哈笑道，然后转身对两个小弟说了句“我们走”就转身离开了。

叶余见冉静已经摆脱“险境”，当即转身准备离开，却突然被抬头看到的李白给喊住了。

“这位同学，等一下！”

叶余听后缓缓地转过头来。

李白在看清叶余的脸后像见了鬼似的惊叫了起来：“你不是已经……”不过李白仿似意识到自己说错话了当即止住了继续说下去，而是眼睛死死地盯着叶余。

而叶余也是双眼微眯地看着这个杀死“自己”的罪魁凶手！

冉静则是美眸中蕴含一丝好奇地打量着两人，一时说不出话来，不知心里在想些什么。

第七十五章皮肤不错……

第七十五章皮肤不错……

“让你失望了吧？”叶余打破了沉默看着脸色难看的李白冷笑道。

“我失望什么？我跟你有关系吗？”李白迅速恢复了冷静，看着叶余一脸笑意道。

“哦，对了，小静，见了老朋友不打算打个招呼吗？”李白搂着冉静的小蛮腰看着后者笑了笑，然后又瞥了一眼脸色难看的叶余挑衅道。

叶余一听顿时心里一怒，这家伙是要羞辱自己的吗？

虽说自己不是原来的那个可怜的倒霉蛋，但是在这个地球上，自己还就是叶余，这不可否认。

想到这里叶余看向李白的眼神冰冷了下来，一丝淡淡的寒意闪烁跳动。

“收起你的无知，你要干什么跟我无关。”叶余语气一顿，瞥了一眼脸色不知为何有些苍白的冉静，然后又回头盯着李白冷声道：“但是……不要来惹我！”

说完叶余转身就要离开，却被李白给喊住了。“一个男人若是连自己的女人都无法留住、保护的话，那还真是个无能的男人啊～”

叶余听后身子蓦然一顿，然后转身脸色冷厉地有些吓人，缓缓地一步一步地走到李白面前，其目光直直地盯着李白，在对方震惊的目光中一把抓住了李白的西服衣领，然后一把把对方给提了起来！

“你……你要干什么？！”李白一米七八的个子竟然被比其矮了两三公分的叶余一把抓住并举了起来当即眼睛瞪的滚圆，双手不停地去掰叶余的手，谁知叶余的手仿若一只铁钳死死地抓住自己的衣领，李白当即脸色憋的涨紫，声音变了腔调地威胁道：“你有种……就……就杀了我！不然老子……弄死你！”

叶余听后眼光一寒，转头瞥了一眼满脸担心的冉静，然后看着李白冷声道：“我虽然不能杀你！但让你缺胳膊少腿还是能够做到的！”

说着叶余手上微微发力，李白被其捏的直翻白眼，然后在其快要喘不过气来时缓缓地松开，最后一把把其像扔垃圾一样地随手往地上一扔，然后看也不看地转身离开。

冉静看着叶余转身离开的背影眼中闪烁一丝难言的复杂，然后看了一眼从地上狼狈地站起来的李白转身离开。

“小静，你去哪？”李白一看冉静竟然不理自己当即叫了一声。

“出去走走……”冉静幽幽地说了一句然后不理李白愤怒的吼叫声走开了。

“也许自己这次的选择真的错了……但是自己还有其他的选择吗？”冉静心里忍不住自嘲道。

“色狼？”叶余转身准备往凉亭走去晒晒太阳的，一走到通往凉亭的小道入口处就听到一道熟悉的声音。不过一时间想不起来是谁，当即缓缓地转过身来，却见苏紫萱亭亭玉立地现在自己身后不远处。

只见此时的苏紫萱紫红色的长发披肩，其额前留了个遮住额头的齐平刘海，一件白色的白衬衫外搭一件淡绿色的小皮褂，下半身穿着一条烟灰色的铅笔裤，脚上穿着一双纯黑色的一根棉高跟。

此时正一脸笑意地打量着叶余，而叶余也在打量着苏紫萱，半分钟后，叶余停止了打量对方，淡淡道：“怎么？有事？”

苏紫萱一脸不悦地向前走来，语气俏皮地反问道：“怎么？没事就不能找你聊天了吗？”

不待叶余说话，苏紫萱突然恍然地点了点头自语道：“也对……你现在是名人了，大明星嘛！怎么会跟咱们这些平民百姓有话说呢！”

叶余无语地瞥了一眼苏紫萱，然后向凉亭走去，也不管苏紫萱会不会跟上，径直坐了下来。

苏紫萱不悦地瞪了一眼毫无绅士风度的叶余，踩着黑高跟“噔噔噔”地跟了上去，然后坐到叶余旁边，看着叶余，犹豫了半天，扭捏道：“我来……是……是想请你帮我一个忙的……”

“什么忙啊？”叶余靠在木椅后背，双眼微闭，让阳光充分地洒在自己的后背，一股暖洋洋的感觉缓缓传入大脑神经，半响后叶余微闭的眼睛睁也不睁地问道。

看着叶余对自己如此的不在意，当即哼了哼，猛地站了起来，谁知这一站竟然把脚给崴了，当即吃痛地“哎呀”了一声。

叶余听后身子一紧，当即睁开眼看向身子摇晃欲倒的苏紫萱眼疾手快地一把拉住了其细柔的小蛮腰，谁知苏紫萱惊讶地闭上了眼睛，脚下更是不稳一下子倒在了叶余的怀里。

一股浓郁的男人气息扑打着苏紫萱的脸庞，苏紫萱当即小心脏“扑通扑通”地狂跳，心里忍不住疑惑惊讶道：“这……这就是加速的心跳吗？”

“你没事吧？”一道极其不合时宜的声音响了起来。

苏紫萱睁开眼睛害羞地看了一眼一脸关切地看着自己的叶余，声如蚊蚁道：“没……没事……”

“哦……”叶余“哦”了一声，然后扶着苏紫萱坐了下来，然后松开了搂着对方小蛮腰的手，谁知对方刚一坐下就“哎吆”一声地叫了起来。

“怎么了？”叶余疑惑地问道。

“脚崴了……”苏紫萱有些不敢去看叶余地小声道。

是的，任谁在第一次被男人抱过后都会害羞的。

她苏紫萱也不例外。

“哦，我看看。”叶余淡淡地说了一句，半响后苏紫萱突然身子一颤，惊讶地看到叶余一把抓住自己的右脚，来不及反应就看到叶余把自己的高跟鞋给脱了下来，然后把自己白嫩柔滑的小脚捧在怀里开始揉捏起来。

“啊！”苏紫萱忍不住轻声叫了一声。

“怎么了？”叶余停了下来，疑惑地看着苏紫萱问道。

“没……没什么……”苏紫萱俏脸绯红地不敢去看叶余的眸子，低声道。

“笨蛋，我能告诉你人家女孩子害羞嘛……我能告诉你你捏的人家好舒服吗……”苏紫萱感觉叶余不再看自己而是认真地揉捏自己的脚偷偷地打量着叶余。

面庞俊秀，长发遮眉，眸子如黑夜的宝石一般散发着精亮，一脸认真专注的神色，苏紫萱懒得不由地呆了。

“叶余……你能答应我一个请求吗？”苏紫萱突然语气温柔地问道。

叶余捧着苏紫萱可爱白嫩柔滑的小脚轻轻地揉捏着揉捏着想也没想地问道：“什么请求，你说吧。”

“我……我想让你当我的男朋友……”苏紫萱声音细的如蚊子一般扭捏道。

“什么？”叶余惊的叫了出来，犹豫反应过激把其怀里捧着的苏紫萱的小脚给甩了下来，苏紫萱小脚猛然着地当即痛叫了一声。

叶余看着秀眉微皱的苏紫萱连忙拿起其小脚，一边给其穿鞋一边疑惑道：“你刚刚说什么，我没听清，你再说一遍。”

穿好鞋子站起来，苏紫萱羞怒地看着叶余冷哼道：“叶余，你是个大坏蛋！我再也不理你了！哼！”然后头也不回地跑掉了。

叶余听后一愣，看着苏紫萱跑来的身影疑惑道：“怎么回事？不就是想让我做你做朋友吗？”说着叶余看了看自己的手，喃喃道：“皮肤不错……”

“什么？做你男朋友？！”半响后，叶余突然反应过来看着苏紫萱的背影惊叫道。

第七十六章她是不会跟你有的！

第七十六章她是不会跟你走的！

上课了，叶余慢悠悠地走进教室，一走进教室众人或崇拜或惊讶或嫉妒的目光如舞台演员的打脸光一般“唰”地一声全部打在叶余的脸上，叶余很淡定地扫了一眼整个高三一班，然后转头看向自己的座位，缓缓地走了过去。。

“没想到你都这么出名了？”叶余一坐下就听到苏紫萱小脸满是惊讶地看着自己。

叶余瞥了对方一眼，耸了耸肩道：“我说我不喜欢现在这种处境和感觉，你信吗？”

“哼！鬼才信你！对了，作为你的同桌，我可以向你要一个签名吗？”苏紫萱突然小脸上满是认真之色地看着叶余认真道。

叶余看了一眼苏紫萱，片刻后，叶余转过头来看自己的书，不理她。

“你这人，我是认真的，你怎么都不理人呢？真是太没礼貌了！”苏紫萱小嘴一嘟，佯装生气道。

“就你？如果你能装的再像一点的话，也许我会考虑一下。”叶余头也不抬地说道，说完后继续看自己的书了。

“对了，刚刚那个冉静……”苏紫萱抬头看了一眼前面冉静空着的座位然后回头看着叶余小心地问道。

“以后不要提她！”叶余头也不抬地冷声道。

苏紫萱撇了撇嘴，见叶余根本就不想跟自己说有关冉静的事，当即哼了哼，转过头去自己聊天去了。

“小明，你说的那个杨哥是怎么回事啊？约到今天也没见他给个回复，他可不可靠啊？”坐在教室角落里的刘三见被众人羡慕的惊讶的目光的叶余心里就忍不住羡慕嫉妒恨，当即眼睛死死地盯着叶余头也不转地冲坐在其身旁的马明问道。

马明听后犹豫了下迟疑道：“三哥……不知道是怎么回事，那天晚上本来是约好了的，但是后来杨哥突然发短信来说暂时不要动叶余这小子，我问他怎么回事，杨哥说不该问的不要问。说可以动手时会通知我，毕竟收了我们的钱，他能办的肯定会办。”

“哼！我看他八成是怕了叶余这小子！说来也怪，你说这小子怎么突然就变得这么厉害了？”刘三不悦地哼了哼，语气中的不甘十分明显。

“对了，让你联系五雄怎么说？别说他们也这么虎头蛇尾？我可是承诺给他们两千块钱的辛苦费，别告诉我他们这次也不愿意接这个活儿？！”刘三像是响起了什么突然扭头看着沉默的马明问道。

马明听后脸上猛然挤出一丝笑容迟疑道：“五雄那天已经跟叶余这小子碰过面了，是隔壁班的任健指使的，听说当时的老四陈彪跟叶余杠上了，接着两人动了手，好像是陈彪落了下风。”

“什么？那张强就没有表态吗？以他们的行事风格不可能就这么轻易算了的，你再想办法联系下他们，看他们今天能不能过来教训一下叶余这小子！妈的！现在我看到他那个得意劲儿我就气不打一出来！”刘三说着说着声音就大了起来，引来四周同学的侧目，但是众人一见其难看的脸色后又回过头去，生怕惹到了这个二世祖。

“同学们好，今天咱们不上课，咱们今天来一次测验，至于测验的内容主要是我们之前复习过的基础知识。”徐艳雪拿着一摞厚厚的试卷走到了讲台上抬头扫了一眼教室里的学生道，然后其眼睛一转看向班长道：“张筠霞，你来发一下试卷，并且监督一下班里的秩序。”

“好的，老师。”一个看起来很是彪悍的高个子女生站了起来，走到讲台上领了试卷发了起来。

而徐艳雪看到张筠霞发试卷了就转身匆匆离开了，甚至不等张筠霞发完试卷就急着走出教室。

叶余疑惑地看着徐艳雪动人凹凸有致的背影，不知为何他感觉徐艳雪有心事，而且还是不好的事情。

看了看仍在拿着手机聊天的苏紫萱叶余忍不住问道：“你看徐老师是不是有什么着急的事情啊？试卷都不发完就这么急冲冲地走了。”

“哦！你是说姐姐呀！这几天她确实够烦的，一个大头苍蝇始终缠着她，能不烦吗？”苏紫萱眼睛仍盯着手机里面的扣扣聊天对话框时不时地两只小手左右齐动，嘴巴嘀咕道。

“苍蝇？谁呀？”叶余好奇地问道，不知为何，叶余心里很想知道这个骚扰徐老师的苍蝇是谁。连他自己都不知道自己为什么会有这种心理。

“说来这只苍蝇，你也认识！”突然，苏紫萱停止了聊天，抬头看着叶余突兀道。

“我认识？”叶余更加疑惑了。

“就是上次跟你飙车的那个家伙，石三！”苏紫萱话一出口，叶余就失声惊讶道：“石三？！”

“是的！”苏紫萱眼神无奈地看着叶余低沉无力道：“这次姐姐是……在劫难逃了……”

叶余听后心里蓦然一惊，然后紧张地问道：“什么意思？”

“那还能是什么意思？姐姐就是要嫁给那个花心无耻流氓下流的花心恶少石三了……唉……”苏紫萱撇了撇嘴，难得地以其天不怕地不怕的性格竟会露出这种无奈的表情。

“你姐姐不嫁给他不行吗？为什么非要嫁给他啊？”叶余继续追问道，他想知道这件事情更多的详情。

苏紫萱把手放在双腿上，转过身来看着叶余沉声道：“以石三的家庭背景，姐姐家是无法和他相抗衡的，而且爷爷年纪也大了，徐氏药业需要一个接班人，姐姐又无心商业管理，所以爷爷需要找一个接班人。而且石家在三十年前曾和徐家有过约定，如果两家后人为异性，则结为亲家，若两家后人为同性，则结为金兰！现在那个石三整天往徐氏药业跑，甚至有一次都跑到姐姐家了，你说气不气人？最让人生气的是他在爷爷面前就是一个大好的有为青年！处处讨好爷爷，现在爷爷已经被其虚假的外表给迷惑住了！”苏紫萱越说越气，最后把手机往桌上一放，差点激动地要站起来出去跟石三理论一翻似的。

最后苏紫萱见叶余脸色平静，双目无神，当即伸出小手在叶余眼前晃了晃。

叶余一把推开苏紫萱的手，拿起试卷就看了起来。

“额……”苏紫萱被叶余的举动给弄的一愣一愣的，搞不明白这家伙在干什么，看着叶余做试卷苏紫萱自觉无聊也拿着试卷看了起来。

二十分钟后

叶余放下试卷突然转头对苏紫萱道：“待会儿收试卷时你帮我交一下。”说着不理苏紫萱诧异的眼神就直接站了起来离开了教室。

是的，他想去找徐艳雪。

“这家伙是要干什么？”苏紫萱看着叶余走出去的背影皱了皱眉。

“三哥，那小子出去了！”马明看着叶余走出教室立即转头看着刘三说道。

“我自己有眼睛！”刘三不悦地呛了马明一句，然后眼神阴沉地看着叶余消失的背影，最后其眼睛一转看到了正在发呆的苏紫萱脸上立即露出一丝阴笑。

此时的叶余离开了教室径直向徐艳雪的办公室走去，谁知她刚走到徐艳雪办公室的门口就听到徐艳雪温怒不悦的声音。

“我说过了，我是不会跟你走的！请你离开！”

“是吗？你爷爷可是很希望你跟我走呢！而且我对你的心，你应该也知道。”一道男人尖细的声音响了起来。

一时间办公室里的几名老师皆是眼睛瞪大地看着徐艳雪，然后又纷纷看向年轻男子。

只见年轻男子一身名贵定做的经典、高雅极具绅士风度givenchy（纪梵希）西服，脚上一双来自法国名牌的berluti（佰鲁提）皮鞋，其修长极具卖相的身形，再加上其俊美的脸上带着一丝轻挑不羁的笑容，任谁看到都会想到“这是一个超级有钱或者有地位甚至是两者兼而有之的帅气公子”。

只是这男子一头微长的头发竟然染成了蓝色，其近乎女人般白皙英俊的脸庞上微微露出一丝不悦，然后瞪了一眼办公室里的几个“电灯泡”，几个“电灯泡”当即会意地一遛烟跑了出去。

徐艳雪看着像兔子一样着急着跑开的几个同事顿时有些慌了。

有这几个同事在石三就算是再胆大嚣张也不敢当着这么多老师的面强行带自己走。现在只剩下自己一个人，那自己要怎么反抗？

“艳艳，走，咱们去吃饭去。市中心新开了一家牛排西餐厅，里面的牛排还算正宗，我带你去尝尝。”石三一脸温柔地说道。

如果不了解他的女人在看到其帅气英俊的外表，再听到其温柔的声音，十之**会犯花痴地答应。但是深知其花心本性的徐艳雪怎么可能会答应？

当即就冷声拒绝道：“石三，我是不会答应做你女朋友的！也不会跟你去吃饭！你就死了这条心吧！而且，请你以后不要再来纠缠我了！”说着徐艳雪厌恶地瞪了石三一眼。

石三听后，其英俊的脸上立即露出一丝可怖的狰狞，语气阴狠道：“今天你愿意跟我走得走，不愿意跟我走也得走！由不得你！”

想到自己在自己的那些狐朋狗友面前夸下海口一定会把徐艳雪给带过去长长脸，自己好话歹话说了半天，这徐艳雪竟然如此不给面子，石三当即就怒了。说着就要上前强拉着徐艳雪离开。

徐艳雪一把打开石三抓自己手腕的手怒喊道：“你要干什么？！”

“我要干什么？哼！你今天是非走不可！”石三眼睛闪烁着丝丝寒光地看着徐艳雪道。

“是吗？”突然一道淡淡的带着一丝戏虐的声音响了起来。

“谁？”石三听到后猛然四周看了看，却见一名学生模样的少年现在办公室门口，正一脸戏虐地看着自己。

“叶余？！”徐艳雪看到叶余后惊讶地叫了一声。

“她是不会跟你走的！”叶余双手插进口袋，一脸微笑地走了进去，然后径直走到徐艳雪面前，摸了摸徐艳雪因愤怒而羞红的脸声音轻柔但却带着一丝不容置疑的肯定道。

第七十六章她是不会跟你走的！

第七十六章她是不会跟你走的！

上课了，叶余慢悠悠地走进教室，一走进教室众人或崇拜或惊讶或嫉妒的目光如舞台演员的打脸光一般“唰”地一声全部打在叶余的脸上，叶余很淡定地扫了一眼整个高三一班，然后转头看向自己的座位，缓缓地走了过去。。

“没想到你都这么出名了？”叶余一坐下就听到苏紫萱小脸满是惊讶地看着自己。

叶余瞥了对方一眼，耸了耸肩道：“我说我不喜欢现在这种处境和感觉，你信吗？”

“哼！鬼才信你！对了，作为你的同桌，我可以向你要一个签名吗？”苏紫萱突然小脸上满是认真之色地看着叶余认真道。

叶余看了一眼苏紫萱，片刻后，叶余转过头来看自己的书，不理她。

“你这人，我是认真的，你怎么都不理人呢？真是太没礼貌了！”苏紫萱小嘴一嘟，佯装生气道。

“就你？如果你能装的再像一点的话，也许我会考虑一下。”叶余头也不抬地说道，说完后继续看自己的书了。

“对了，刚刚那个冉静……”苏紫萱抬头看了一眼前面冉静空着的座位然后回头看着叶余小心地问道。

“以后不要提她！”叶余头也不抬地冷声道。

苏紫萱撇了撇嘴，见叶余根本就不想跟自己说有关冉静的事，当即哼了哼，转过头去自己聊天去了。

“小明，你说的那个杨哥是怎么回事啊？约到今天也没见他给个回复，他可不可靠啊？”坐在教室角落里的刘三见被众人羡慕的惊讶的目光的叶余心里就忍不住羡慕嫉妒恨，当即眼睛死死地盯着叶余头也不转地冲坐在其身旁的马明问道。

马明听后犹豫了下迟疑道：“三哥……不知道是怎么回事，那天晚上本来是约好了的，但是后来杨哥突然发短信来说暂时不要动叶余这小子，我问他怎么回事，杨哥说不该问的不要问。说可以动手时会通知我，毕竟收了我们的钱，他能办的肯定会办。”

“哼！我看他八成是怕了叶余这小子！说来也怪，你说这小子怎么突然就变得这么厉害了？”刘三不悦地哼了哼，语气中的不甘十分明显。

“对了，让你联系五雄怎么说？别说他们也这么虎头蛇尾？我可是承诺给他们两千块钱的辛苦费，别告诉我他们这次也不愿意接这个活儿？！”刘三像是响起了什么突然扭头看着沉默的马明问道。

马明听后脸上猛然挤出一丝笑容迟疑道：“五雄那天已经跟叶余这小子碰过面了，是隔壁班的任健指使的，听说当时的老四陈彪跟叶余杠上了，接着两人动了手，好像是陈彪落了下风。”

“什么？那张强就没有表态吗？以他们的行事风格不可能就这么轻易算了的，你再想办法联系下他们，看他们今天能不能过来教训一下叶余这小子！妈的！现在我看到他那个得意劲儿我就气不打一出来！”刘三说着说着声音就大了起来，引来四周同学的侧目，但是众人一见其难看的脸色后又回过头去，生怕惹到了这个二世祖。

“同学们好，今天咱们不上课，咱们今天来一次测验，至于测验的内容主要是我们之前复习过的基础知识。”徐艳雪拿着一摞厚厚的试卷走到了讲台上抬头扫了一眼教室里的学生道，然后其眼睛一转看向班长道：“张筠霞，你来发一下试卷，并且监督一下班里的秩序。”

“好的，老师。”一个看起来很是彪悍的高个子女生站了起来，走到讲台上领了试卷发了起来。

而徐艳雪看到张筠霞发试卷了就转身匆匆离开了，甚至不等张筠霞发完试卷就急着走出教室。

叶余疑惑地看着徐艳雪动人凹凸有致的背影，不知为何他感觉徐艳雪有心事，而且还是不好的事情。

看了看仍在拿着手机聊天的苏紫萱叶余忍不住问道：“你看徐老师是不是有什么着急的事情啊？试卷都不发完就这么急冲冲地走了。”

“哦！你是说姐姐呀！这几天她确实够烦的，一个大头苍蝇始终缠着她，能不烦吗？”苏紫萱眼睛仍盯着手机里面的扣扣聊天对话框时不时地两只小手左右齐动，嘴巴嘀咕道。

“苍蝇？谁呀？”叶余好奇地问道，不知为何，叶余心里很想知道这个骚扰徐老师的苍蝇是谁。连他自己都不知道自己为什么会有这种心理。

“说来这只苍蝇，你也认识！”突然，苏紫萱停止了聊天，抬头看着叶余突兀道。

“我认识？”叶余更加疑惑了。

“就是上次跟你飙车的那个家伙，石三！”苏紫萱话一出口，叶余就失声惊讶道：“石三？！”

“是的！”苏紫萱眼神无奈地看着叶余低沉无力道：“这次姐姐是……在劫难逃了……”

叶余听后心里蓦然一惊，然后紧张地问道：“什么意思？”

“那还能是什么意思？姐姐就是要嫁给那个花心无耻流氓下流的花心恶少石三了……唉……”苏紫萱撇了撇嘴，难得地以其天不怕地不怕的性格竟会露出这种无奈的表情。

“你姐姐不嫁给他不行吗？为什么非要嫁给他啊？”叶余继续追问道，他想知道这件事情更多的详情。

苏紫萱把手放在双腿上，转过身来看着叶余沉声道：“以石三的家庭背景，姐姐家是无法和他相抗衡的，而且爷爷年纪也大了，徐氏药业需要一个接班人，姐姐又无心商业管理，所以爷爷需要找一个接班人。而且石家在三十年前曾和徐家有过约定，如果两家后人为异性，则结为亲家，若两家后人为同性，则结为金兰！现在那个石三整天往徐氏药业跑，甚至有一次都跑到姐姐家了，你说气不气人？最让人生气的是他在爷爷面前就是一个大好的有为青年！处处讨好爷爷，现在爷爷已经被其虚假的外表给迷惑住了！”苏紫萱越说越气，最后把手机往桌上一放，差点激动地要站起来出去跟石三理论一翻似的。

最后苏紫萱见叶余脸色平静，双目无神，当即伸出小手在叶余眼前晃了晃。

叶余一把推开苏紫萱的手，拿起试卷就看了起来。

“额……”苏紫萱被叶余的举动给弄的一愣一愣的，搞不明白这家伙在干什么，看着叶余做试卷苏紫萱自觉无聊也拿着试卷看了起来。

二十分钟后

叶余放下试卷突然转头对苏紫萱道：“待会儿收试卷时你帮我交一下。”说着不理苏紫萱诧异的眼神就直接站了起来离开了教室。

是的，他想去找徐艳雪。

“这家伙是要干什么？”苏紫萱看着叶余走出去的背影皱了皱眉。

“三哥，那小子出去了！”马明看着叶余走出教室立即转头看着刘三说道。

“我自己有眼睛！”刘三不悦地呛了马明一句，然后眼神阴沉地看着叶余消失的背影，最后其眼睛一转看到了正在发呆的苏紫萱脸上立即露出一丝阴笑。

此时的叶余离开了教室径直向徐艳雪的办公室走去，谁知她刚走到徐艳雪办公室的门口就听到徐艳雪温怒不悦的声音。

“我说过了，我是不会跟你走的！请你离开！”

“是吗？你爷爷可是很希望你跟我走呢！而且我对你的心，你应该也知道。”一道男人尖细的声音响了起来。

一时间办公室里的几名老师皆是眼睛瞪大地看着徐艳雪，然后又纷纷看向年轻男子。

只见年轻男子一身名贵定做的经典、高雅极具绅士风度givenchy（纪梵希）西服，脚上一双来自法国名牌的berluti（佰鲁提）皮鞋，其修长极具卖相的身形，再加上其俊美的脸上带着一丝轻挑不羁的笑容，任谁看到都会想到“这是一个超级有钱或者有地位甚至是两者兼而有之的帅气公子”。

只是这男子一头微长的头发竟然染成了蓝色，其近乎女人般白皙英俊的脸庞上微微露出一丝不悦，然后瞪了一眼办公室里的几个“电灯泡”，几个“电灯泡”当即会意地一遛烟跑了出去。

徐艳雪看着像兔子一样着急着跑开的几个同事顿时有些慌了。

有这几个同事在石三就算是再胆大嚣张也不敢当着这么多老师的面强行带自己走。现在只剩下自己一个人，那自己要怎么反抗？

“艳艳，走，咱们去吃饭去。市中心新开了一家牛排西餐厅，里面的牛排还算正宗，我带你去尝尝。”石三一脸温柔地说道。

如果不了解他的女人在看到其帅气英俊的外表，再听到其温柔的声音，十之**会犯花痴地答应。但是深知其花心本性的徐艳雪怎么可能会答应？

当即就冷声拒绝道：“石三，我是不会答应做你女朋友的！也不会跟你去吃饭！你就死了这条心吧！而且，请你以后不要再来纠缠我了！”说着徐艳雪厌恶地瞪了石三一眼。

石三听后，其英俊的脸上立即露出一丝可怖的狰狞，语气阴狠道：“今天你愿意跟我走得走，不愿意跟我走也得走！由不得你！”

想到自己在自己的那些狐朋狗友面前夸下海口一定会把徐艳雪给带过去长长脸，自己好话歹话说了半天，这徐艳雪竟然如此不给面子，石三当即就怒了。说着就要上前强拉着徐艳雪离开。

徐艳雪一把打开石三抓自己手腕的手怒喊道：“你要干什么？！”

“我要干什么？哼！你今天是非走不可！”石三眼睛闪烁着丝丝寒光地看着徐艳雪道。

“是吗？”突然一道淡淡的带着一丝戏虐的声音响了起来。

“谁？”石三听到后猛然四周看了看，却见一名学生模样的少年现在办公室门口，正一脸戏虐地看着自己。

“叶余？！”徐艳雪看到叶余后惊讶地叫了一声。

“她是不会跟你走的！”叶余双手插进口袋，一脸微笑地走了进去，然后径直走到徐艳雪面前，摸了摸徐艳雪因愤怒而羞红的脸声音轻柔但却带着一丝不容置疑的肯定道。

第七十七章一顿饭我还是请得起的

第七十七章一顿饭我还是请得起的

“小子，你知道你在干什么吗？！”石三看着叶余脸色立即就阴沉了下来，当即眼睛盯着叶余语气森冷地质问道。

“我？当然是来带我家雪儿去……吃牛排了～”叶余立即露出一副理所当然的样子，不过下一刻其脸上就露出一副恍然，惊讶道：“哦对了，你刚刚说市中心新开了一家牛排西餐厅不错，不知道那家店叫什么名字啊，我好带我家雪儿也去尝尝～”说着叶余脸上露出一丝希冀之色地看着脸色铁青的石三。

徐艳雪被突然出现的叶余给惊了一下，就连对方摸了自己的脸都没有反应过来，最后当其反应过来时叶余的手已经放开了并且转身看向石三。

徐艳雪红着脸，心里复杂，本想打断叶余，但转念一想叶余这不是在帮自己摆脱石三吗？当即也就任由叶余去说了。

但石三的心里就不是复杂那么简单了！

自己本来今天用强能够把徐艳雪给带走的，可是突然杀出叶余这个“程咬金”来，坏了自己的好事，这让其如何不怒。

果然，这石三发怒了。

“你******你知道你犯了什么样的错误吗？”石三眼睛盯着叶余右手手指指点这叶余寒声道：“你******你犯了一个不可饶恕的错误！你将会为此付出你无法承受的代价！”

果然，一听石三威胁恐吓的话，再加上其狰狞可怖扭曲了的脸，徐艳雪拉了下叶余的手，叶余给了其一个放心的眼神后轻轻地走到石三面前，然后在其震惊的目光下叶余猛然伸出右手“啪”地一声给了其一巴掌！

“嗡～”石三只觉得脑子里一阵嗡响。

徐艳雪也是美眸圆睁，小手捂着因震惊而张开的嘴巴，眼睛直直地看着叶余，然后又看了看脸色瞬间呆滞的石三。

他石三何等人物？

他石三生来身披锦衣，脚踏青云。从小到大有谁打过自己一巴掌？

就连其父母乃至那个位高权重的爷爷也不曾舍得打过自己！

现在自己竟然被叶余这个看起来微不足道的毛头小子给打了？！

“你******找死！”反应过来的石三愤怒地怒骂道，然后向叶余冲了过来。

“叶余，小心――”徐艳雪一见石三发疯似的红着眼睛向叶余冲去当即忍不住惊呼道。

叶余一见石三果然被自己给激怒了，当即眼中闪过一丝惊喜，然后其身子不退反进，一步上前，一把抓住石三挥来的拳头然后轻轻地发力一捏，顿时石三那杀猪般的惨叫哀嚎声响了起来！

“啊――”

“没有本事就不要学别人装逼！以后如果我再看到你骚扰纠缠我家雪儿，我就不会这么轻易地饶了你了！滚！”叶余不屑地看着被其随手一G跌倒在地脸色紫涨的石三，然后回头看了一眼脸色愕然的徐艳雪，一把抓住对方的小手看也没看站起来狼狈不堪的石三，走出办公室，然后接着下了楼。

“叶余……我们……真的去吃牛排？”徐艳雪被叶余这样像其他男女情侣一样地拉着心里当即感觉怪怪的，不过徐艳雪竟然出奇地心里没有生出一丝反感。

一口气走到了校园大门口，叶余才松开徐艳雪的手，左右看了看，然后回头看着徐艳雪俏脸绯红，因害羞仿若滴出水来的动人眸子，当即忍不住一把抱住了徐艳雪。

徐艳雪也是被其突然大胆的举动给惊的一愣，半响后轻轻推开抱着自己的叶余小声斥责道：“叶余，你干什么？”

叶余缓缓地松开徐艳雪，尴尬地笑了笑，转移话题道：“老师，我带你去吃牛排吧～”

徐艳雪看了看时间，犹豫了下道：“算了，听说西餐厅都挺贵的……我们还是选择一家中式快餐店吧。”

叶余听后脸上一澹不满地小声抗议道：“难道我就是请不起你吃西餐的人吗？”

徐艳雪听后一愣，看着一脸认真的叶余突然心里紧张道：“不是，我当然不是那个意思，我只是觉得西餐没有中餐实惠…而且听说还很不卫生……”

“既然没有，那就跟我去。我最近赚了一笔小钱，请你吃点西餐还是不成问题的。你想吃天天带你吃都没有问题的。”

“什么？你赚钱？什么时候的事情？我怎么不知道？”徐艳雪完全忽略了叶余带自己去吃西餐的意义是什么，听到叶余说赚了一笔小钱当即追问道。

叶余瞥了一眼惊讶的徐艳雪，语气带着一丝“幽怨”道：“你天天那么忙……哪里还注意到我这个无名小卒啊……”

“什么时候学得这么嘴贫了？快说，不然姐姐揪你的耳朵！”徐艳雪完全没了刚刚因被叶余抱着时的害羞与拘谨，当即抬手就要去揪叶余的耳朵威胁道。

叶余一看徐艳雪的样子当即赶快回答道：“你昨天没看网上的广告吗？”

“广告？什么广告？”徐艳雪疑惑地看着叶余。

“额……”叶余一脸黑线，然后奈下性子解释道：“我昨天接拍了一个叫美颜丹的美容保健的宣传广告，是里面的那个男主角。”

“啊？你拍广告？这事你爸妈知道吗？我怎么不知道？”徐艳雪脑子有点乱，语无伦次道。

“额……”叶余呆了一下，随手拦了个出租车说了一句市中心牛排西餐厅就转头看向徐艳雪道：“这事跟我爸妈知不知道有什么关系吗？我只要学业优秀，让他们少操心不就好了吗？让他们知道又徒增担心。”

“说的也是……对了你接拍这个广告他们给你多少代言费啊？对了你是怎么被他们选中的呢？”徐艳雪看着此时衣着略显成熟但脸庞还稍显稚嫩的叶余疑惑道。

“没有代言费，至于选中我，当然是男主有事不能来，我恰好又经过附近很“不幸”地就被他们给看中了，就做了个临时替补的男主喽～”叶余半真半假地开玩笑道。

“二位，豪爽客牛排西餐厅到了。”突然司机把车停了下来，回头对叶余与徐艳雪说道，在其回头时其目光不自觉地移到了徐艳雪脸上。

叶余看到后看了司机大叔一眼，后者立即尴尬地笑了笑，接过叶余的车钱忍不住道：“小伙子真有福气，你女朋友可真漂亮，你可要好好珍惜啊！”

“额……”叶余听后一愣，然后回头看了一眼脸上立即爬满一层红晕的低下头的徐艳雪顿时一呆，脑海中不由得想起了徐志摩的那首经典的情诗“最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞”。

“我们进去吧！”叶余转头看了一眼路边一块写着豪爽客三个大字并且其下附有两只头对头红牛的图案，当即回头看了一眼俏脸上余晕未消的徐艳雪轻声道。

第七十八三美齐聚

第七十八章三美齐聚

（这是寒江去过次数比较多的一家西餐厅了，感觉还不错，大家有空可以去尝尝～）

叶余率先走进豪爽客，徐艳雪犹豫了下跟了上来。

“欢迎光临，豪爽客～”一排清一色的美女服务员穿着红色简化了的暗红色古装小褂，脚下穿着与古代女子三寸金莲般大小的黑色小布鞋目光齐齐地投向叶余热情道。

叶余被美女们的“阵容”给吓了一跳，然后回头看了一眼同样呆了一下的徐艳雪，然后上了楼梯，在二楼一个靠窗的位置坐了下来。

“你以前来过？”徐艳雪看叶余对此仿似很熟悉的样子，在叶余对面坐了下来忍不住问道。

“曾经来看一个在这里做兼职的同学来过一次，也是她请我吃的牛排。味道还不错。”叶余转头看向窗外淡淡道。

徐艳雪顺着叶余的视线看去，只见窗外对面就是市中心的繁华商业区――新街口。

看着人来人往，车水马龙，叶余有种怅然若失的感觉。

世上人影万千，又有谁懂自己这个异界人？

虽然自己现在已经基本上适应了地球上的生活，但是叶余骨子里还是追求大道，追求那传说永恒的长生！

只是此时一切尽化为镜花水月！

自己能够恢复前世的修为都已经是叶余不敢奢望的了。哪里还敢奢望追求大道永恒？

“两位，要点什么？”一名画着淡妆的明显学生模样的美女服务员一手拿着写菜单一手拿着笔脸上挂着一丝清新的笑容问道。

叶余听后看了看桌子透明玻璃下的菜单，抬头看了一眼徐艳雪问道：“你喜欢哪一种牛排？”

徐艳雪看了一眼菜单，犹豫了下道：“菲力牛排吧。”

“你喝什么饮料？”叶余问道。

“随便点一样吧。”徐艳雪淡淡道，同时打量了下这间西餐厅的装饰和格局来了。

“两分八分熟的牛排，一份意大利面，两杯冰葡萄汁。”叶余对服务员说了自己要点的东西，然后打量着徐艳雪。

柔和的灯光下，室内暖色调的装饰，有些古典檀香式韵味的桌椅，墙壁上挂着几副几句想象力的油画，凌乱的线条呈射线状，仿似有一股要破框而出一般的错觉。

“这家西餐厅装潢，桌椅的摆设都还不错，氛围也还好。”徐艳雪在打两个一圈后认真地点评着。

“当然不错了，如果它给人的感觉不好的话也休想在这片寸土寸金的激烈竞争的地方站下脚跟并且还做的有模有样。”叶余视线从徐艳雪柔和的侧脸上移开，转头看向窗外的紫峰大厦，撇了撇嘴道。

“对了，你说你没有代言费，那你说的所谓的一笔小钱是怎么回事？”徐艳雪突然想起来叶余刚刚说的话顿时追问了起来，一双美眸直直地盯着叶余。

叶余被其看的有些心虚，这时才想起来自己赌钱睁的那些钱如果告诉对方说“这钱是我赌博赢来的”，保证会换来对方义正严词的指责与家庭教育了。

当即叶余脑子一转，只好把这钱说成是卖药得来的。

“这钱其实是我买药得来的。”叶余有些心里打鼓道。

“卖药？你卖药？你卖什么药？”徐艳雪显然来了兴趣。

于是叶余就把自己几年前无意中跟一个江湖道士学了一点炼药的本事，前几天认识了一个美女总裁说想要退出新款美容养颜的药品时自己就来了兴趣，试着炼制了，没想到这一炼还真的成功了。

“真的有那么神奇？”徐艳雪一脸狐疑地看着叶余问道。

“当然了，要不然他们会强推我的药？”叶余眼睛一睁，肯定道。

“二位，你们的牛排好了。”这时一个美女服务员端着一个塑料材质的暗色调托盘走了过来。

“给这位女士～”叶余笑了笑，指了指徐艳雪道。

美女服务员会意把牛排放到徐艳雪面前，然后就走开了。

“干嘛我先啊？”徐艳雪嗔怪地白了一眼叶余，不过叶余能够感觉到徐艳雪心里还是很高兴的。

“不都说女士优先嘛～尤其是像你这样优雅与美丽并存的女士～”叶余拍了个小小的马屁道。

“就你嘴甜～！”徐艳雪妩媚地翻了翻白眼，然后拿起刀叉准备开动。因为她看见叶余的牛排也来了，同时还上了一份意大利面。

“小心烫着～”叶余拿起刀叉，看着徐艳雪提醒道。

“恩～！没想到这牛排味道还真不错！”徐艳雪优雅地切下一块牛排放进嘴里嚼了几下当即脸上露出一丝惊讶道。

“呵呵～怎么？你以前都没有吃过？”叶余熟练地切下一大块牛排用叉子一扎，放进嘴里嚼了起来。

“以前我总觉得西餐不卫生，吃的东西都是血淋淋、半生不熟的，就不想接触，所以也就没去过西餐厅。”徐艳雪有些不好意思地说道。

“呵呵～现在不一样了，虽说这是西餐厅，但是都是我们中国人在做，所以里面都加入了咱们中国人烹饪烧制的元素，所以说还是很卫生的。哝～，你的牛排我给你点的是八分熟的。国外的人大都吃的是七分熟或者是更生的。”叶余喝了一口冰葡萄汁道。

“卓姐姐，你说的这家新开的牛排西餐厅看起来还真不错啊！”突然一道熟悉的声音响了起来。

叶余皱了皱眉，心里暗道“不会是这么巧吧？”

果然，下一分钟叶余就看到一席俏皮时尚露背紧身裙的张若晨与一身精干合身职业套装的卓诗妮肩并肩上了楼梯，两人一边聊着什么一边往这边走着。

“你在看什么呢？”徐艳雪突然发现叶余的异常，顺着叶余的视线看去疑惑道。

不等叶余说话一道惊喜、惊讶的声音告诉了徐艳雪原因。

“叶余？你怎么会在这儿？！”

徐艳雪听后美眸一睁，转头看了一眼脸色尴尬的叶余，然后又看向向自己这边走来的卓诗妮与张若晨，美眸中满是疑惑。

“怎么？见到老熟人都不认识了？”张若晨很是自然地坐在叶余旁边（豪爽客的座位是长条沙发，很宽敞的），一脸笑意地问道。

卓诗妮眼睛直直地看着徐艳雪，打量着这个无论是容貌还是身材都不输于自己的女人，站在原地一动不动，也不坐下也不说话。而徐艳雪也是美眸惊讶地望着这个美丽高贵中透着一丝优雅的职业女士。

“额……张大美女你这是哪里的话啊！我怎么会不认识你呢！快坐！快坐！服务员――”叶余脸上的尴尬瞬间被其很好地隐藏了起来，连忙召唤服务员以打破这尴尬的局面。

“先不用急，姐姐先问你一个小问题～”张若晨顺势坐在叶余身旁，伸手轻轻拍了下叶余的肩膀妩媚一笑，极具暧昧地说道。

突然叶余感觉到一股凌厉的目光看着自己，叶余当即身子一僵，不用看叶余也知道这道目光的主人是谁，当即脸上露出一丝尴尬的笑容，顺手拿开张若晨放在自己肩膀上的小手，哈哈笑道：“张大美女，有什么话你尽管直说。”

“恩～那姐姐就直说了啊！”张若晨妩媚一笑，瞥了一眼叶余一眼娇媚道：“她是谁啊？不会是你女朋友吧？”

此话一出，顿时气氛瞬间僵硬了起来，空气仿似都要凝固了一般。

叶余只觉得自己被三道目光死死地盯着，六只眼睛直直地看着，只觉得自己有些嘴干，看了一眼三女看向自己的眼神，当即拿起葡萄汁“咕咕咕～”地大口喝了几口，然后“砰”地一声放下了杯子，看着三女紧张道：“她……她是……”

第七十八章三美云集

第七十八章三美云集

（这是寒江去过次数比较多的一家西餐厅了，感觉还不错，大家有空可以去尝尝～）

叶余率先走进豪爽客，徐艳雪犹豫了下跟了上来。。

“欢迎光临，豪爽客～”一排清一色的美女服务员穿着红色简化了的暗红色古装小褂，脚下穿着与古代女子三寸金莲般大小的黑色小布鞋目光齐齐地投向叶余热情道。

叶余被美女们的“阵容”给吓了一跳，然后回头看了一眼同样呆了一下的徐艳雪，然后上了楼梯，在二楼一个靠窗的位置坐了下来。

“你以前来过？”徐艳雪看叶余对此仿似很熟悉的样子，在叶余对面坐了下来忍不住问道。

“曾经来看一个在这里做兼职的同学来过一次，也是她请我吃的牛排。味道还不错。”叶余转头看向窗外淡淡道。

徐艳雪顺着叶余的视线看去，只见窗外对面就是市中心的繁华商业区――新街口。

看着人来人往，车水马龙，叶余有种怅然若失的感觉。

世上人影万千，又有谁懂自己这个异界人？

虽然自己现在已经基本上适应了地球上的生活，但是叶余骨子里还是追求大道，追求那传说永恒的长生！

只是此时一切尽化为镜花水月！

自己能够恢复前世的修为都已经是叶余不敢奢望的了。哪里还敢奢望追求大道永恒？

“两位，要点什么？”一名画着淡妆的明显学生模样的美女服务员一手拿着写菜单一手拿着笔脸上挂着一丝清新的笑容问道。

叶余听后看了看桌子透明玻璃下的菜单，抬头看了一眼徐艳雪问道：“你喜欢哪一种牛排？”

徐艳雪看了一眼菜单，犹豫了下道：“菲力牛排吧。”

“你喝什么饮料？”叶余问道。

“随便点一样吧。”徐艳雪淡淡道，同时打量了下这间西餐厅的装饰和格局来了。

“两分八分熟的牛排，一份意大利面，两杯冰葡萄汁。”叶余对服务员说了自己要点的东西，然后打量着徐艳雪。

柔和的灯光下，室内暖色调的装饰，有些古典檀香式韵味的桌椅，墙壁上挂着几副几句想象力的油画，凌乱的线条呈射线状，仿似有一股要破框而出一般的错觉。

“这家西餐厅装潢，桌椅的摆设都还不错，氛围也还好。”徐艳雪在打两个一圈后认真地点评着。

“当然不错了，如果它给人的感觉不好的话也休想在这片寸土寸金的激烈竞争的地方站下脚跟并且还做的有模有样。”叶余视线从徐艳雪柔和的侧脸上移开，转头看向窗外的紫峰大厦，撇了撇嘴道。

“对了，你说你没有代言费，那你说的所谓的一笔小钱是怎么回事？”徐艳雪突然想起来叶余刚刚说的话顿时追问了起来，一双美眸直直地盯着叶余。

叶余被其看的有些心虚，这时才想起来自己赌钱睁的那些钱如果告诉对方说“这钱是我赌博赢来的”，保证会换来对方义正严词的指责与家庭教育了。

当即叶余脑子一转，只好把这钱说成是卖药得来的。

“这钱其实是我买药得来的。”叶余有些心里打鼓道。

“卖药？你卖药？你卖什么药？”徐艳雪显然来了兴趣。

于是叶余就把自己几年前无意中跟一个江湖道士学了一点炼药的本事，前几天认识了一个美女总裁说想要退出新款美容养颜的药品时自己就来了兴趣，试着炼制了，没想到这一炼还真的成功了。

“真的有那么神奇？”徐艳雪一脸狐疑地看着叶余问道。

“当然了，要不然他们会强推我的药？”叶余眼睛一睁，肯定道。

“二位，你们的牛排好了。”这时一个美女服务员端着一个塑料材质的暗色调托盘走了过来。

“给这位女士～”叶余笑了笑，指了指徐艳雪道。

美女服务员会意把牛排放到徐艳雪面前，然后就走开了。

“干嘛我先啊？”徐艳雪嗔怪地白了一眼叶余，不过叶余能够感觉到徐艳雪心里还是很高兴的。

“不都说女士优先嘛～尤其是像你这样优雅与美丽并存的女士～”叶余拍了个小小的马屁道。

“就你嘴甜～！”徐艳雪妩媚地翻了翻白眼，然后拿起刀叉准备开动。因为她看见叶余的牛排也来了，同时还上了一份意大利面。

“小心烫着～”叶余拿起刀叉，看着徐艳雪提醒道。

“恩～！没想到这牛排味道还真不错！”徐艳雪优雅地切下一块牛排放进嘴里嚼了几下当即脸上露出一丝惊讶道。

“呵呵～怎么？你以前都没有吃过？”叶余熟练地切下一大块牛排用叉子一扎，放进嘴里嚼了起来。

“以前我总觉得西餐不卫生，吃的东西都是血淋淋、半生不熟的，就不想接触，所以也就没去过西餐厅。”徐艳雪有些不好意思地说道。

“呵呵～现在不一样了，虽说这是西餐厅，但是都是我们中国人在做，所以里面都加入了咱们中国人烹饪烧制的元素，所以说还是很卫生的。哝～，你的牛排我给你点的是八分熟的。国外的人大都吃的是七分熟或者是更生的。”叶余喝了一口冰葡萄汁道。

“卓姐姐，你说的这家新开的牛排西餐厅看起来还真不错啊！”突然一道熟悉的声音响了起来。

叶余皱了皱眉，心里暗道“不会是这么巧吧？”

果然，下一分钟叶余就看到一席俏皮时尚露背紧身裙的张若晨与一身精干合身职业套装的卓诗妮肩并肩上了楼梯，两人一边聊着什么一边往这边走着。

“你在看什么呢？”徐艳雪突然发现叶余的异常，顺着叶余的视线看去疑惑道。

不等叶余说话一道惊喜、惊讶的声音告诉了徐艳雪原因。

“叶余？你怎么会在这儿？！”

徐艳雪听后美眸一睁，转头看了一眼脸色尴尬的叶余，然后又看向向自己这边走来的卓诗妮与张若晨，美眸中满是疑惑。

“怎么？见到老熟人都不认识了？”张若晨很是自然地坐在叶余旁边（豪爽客的座位是长条沙发，很宽敞的），一脸笑意地问道。

卓诗妮眼睛直直地看着徐艳雪，打量着这个无论是容貌还是身材都不输于自己的女人，站在原地一动不动，也不坐下也不说话。而徐艳雪也是美眸惊讶地望着这个美丽高贵中透着一丝优雅的职业女士。

“额……张大美女你这是哪里的话啊！我怎么会不认识你呢！快坐！快坐！服务员――”叶余脸上的尴尬瞬间被其很好地隐藏了起来，连忙召唤服务员以打破这尴尬的局面。

“先不用急，姐姐先问你一个小问题～”张若晨顺势坐在叶余身旁，伸手轻轻拍了下叶余的肩膀妩媚一笑，极具暧昧地说道。

突然叶余感觉到一股凌厉的目光看着自己，叶余当即身子一僵，不用看叶余也知道这道目光的主人是谁，当即脸上露出一丝尴尬的笑容，顺手拿开张若晨放在自己肩膀上的小手，哈哈笑道：“张大美女，有什么话你尽管直说。”

“恩～那姐姐就直说了啊！”张若晨妩媚一笑，瞥了一眼叶余一眼娇媚道：“她是谁啊？不会是你女朋友吧？”

此话一出，顿时气氛瞬间僵硬了起来，空气仿似都要凝固了一般。

叶余只觉得自己被三道目光死死地盯着，六只眼睛直直地看着，只觉得自己有些嘴干，看了一眼三女看向自己的眼神，当即拿起葡萄汁“咕咕咕～”地大口喝了几口，然后“砰”地一声放下了杯子，看着三女紧张道：“她……她是……”

第七十九章看来你的情敌出现了

第七十九章看来你的情敌出现了

“我是他的老师！”徐艳雪看了一眼卓诗妮与张若晨语气微冷道。

“额……”卓诗妮与张若晨听后一愣，然后相视一眼，从对方眼里二女皆是看出了不信的神色。

“你们又是谁？”就在几人诧异愣神时徐艳雪秀眉微微一皱，语气不悦地问道。

叶余一听徐艳雪语气中的不善当即头大了起来，连忙上前圆场，呵呵笑道：“哈哈～，我来给大家相互介绍一下啊！”

叶余哈哈笑了一声，但是三女却没有人有反应，当即叶余尴尬地瞬间断片儿，不过还好以其上一世的人生阅历几乎是瞬间就反应了过来哈哈笑道：“这位就是我刚刚说的那位跟我合作的美女总裁卓诗妮，而这位就是我跟你说过的一起合作拍摄美颜丹广告的张若晨。”

叶余依次指着卓诗妮与张若晨介绍道，然后又指着诧异地看着卓诗妮与张若晨的徐艳雪给卓诗妮与张若晨介绍道：“这是我的英语老师徐艳雪，她在我们学校可是一枝花～”

“就你多嘴！”徐艳雪听叶余如此“多嘴”当即瞪了叶余一眼，不过其嘴上虽这么说但是其脸上的窃喜却是再明显不过了。

“哼！”张若晨不满地哼了哼，然后故意大声地喊了一声“服务员”。惹得卓诗妮脸色迦坏乜醋潘，不过其丝毫没有半点不好意思的样子，乌黑发亮的眸子瞥了一眼徐艳雪，嘀咕道：“咱们是来吃饭的，可不是来秀恩爱的！”

场面顿时有些尴尬，而叶余也不好说什么，幸好美女服务员很给力地很及时地出现了，微笑地问道：“请问两位要点什么？”

“和他们一样！哦，不要葡萄汁，我要一杯橙汁，你要什么？”张若晨说着转头看向坐在一边的卓诗妮问道。

“我来一杯西瓜汁就好。”卓诗妮吐气如兰气质优雅地对美女服务员微笑道。

徐艳雪看在眼里心里顿时一沉，暗道“看来还真是个优秀的大美人。”然后转头看了一眼看着卓诗妮的叶余，顿时心里有些失落。

而叶余对此毫无所知。

“对了，卓大美女，美颜丹销售的情况么样了？”叶余转头看着卓诗妮完美无缺的脸庞，心里忍不住赞叹道：“还真是个完美无缺的女人啊！难怪那个马群会对其垂涎三尺！”

果然，一谈起与工作有关的事情，卓诗妮顿时来了精神，当即坐直了身子，脸上洋溢着莫名的神采自信道：“根据昨天的宣传效果来看，美颜丹的名声已经打出去了！而且，再加上……”

卓诗妮语气一顿，转头看了一眼坐在一旁的张若晨笑道：“再加上张若晨的鼎力支持，美颜丹今天拍卖出去了十颗！不过不是以你之前说的九万九的单价，而是以十八万的单价卖出去的！”

“什么？！”叶余听到后脸上顿时一呆，失声惊叫道。

坐在一旁的徐艳雪也是美眸微睁地看着一脸微笑的卓诗妮，然后又惊讶地看着一脸惊愕的叶余，说不出话来。

“所以，我和若晨今天来这里就是想一边吃饭一边商量着美颜丹暂时停止销售！等第一批购买者使用后的效果再做一次调查，也就是变相地再做一次宣传！如果效果真的很好的话，我打算拍卖的价格再翻一倍！”卓诗妮看着叶余脸上惊愕的表情微笑不语，仿似对叶余会出现这种反应早已在其预料之中似的。待叶余从惊讶中反应过来后再次自信道。

“也就是说，这批美颜丹将会卖到三百万？！”叶余看着卓诗妮惊讶道。

“严格来说应该是两百八十八万！还有我的一粒呢！”张若晨不满地瞥了一眼叶余，嘀咕道。

“额……”叶余愣了一下，哈哈笑道：“那是当然，那是当然～”

“对了，你真的不想进演艺圈？我这儿都已经有好几家大公司向我打听你了，你知道我帮你拖不了多久的。”张若晨突然抬眼看着叶余问道。

“那……接拍的价格大概是多少价位？”叶余犹豫了片刻后问道。

徐艳雪看着有些心动的叶余皱了皱眉，在其心里是对娱乐圈持反对态度的。

因为在其认知中，娱乐圈里的人对于感情太过随意，对于中国传统中的“男女授受不亲以及三纲五常”传统还是根深蒂固的，或者说她本人就是一个传统的女人！

要不然以其如此美名远播，也不会没有谈过一场恋爱了。

不过对于叶余的决定，她是不会直接说出来自己的看法的。毕竟叶余也是一个高三即将迈进大学校门的准大学生了，自己也不好对其指手画脚更加干涉。

“恩……”张若晨犹豫了下道：“价位……大概是六十万到一百万吧！”

“什么？”

“什么？”

卓诗妮与叶余皆是惊讶地失声惊叫了起来。

张若晨诧异地看着叶余与卓诗妮，叶余尴尬地小脸一红，然后小声地问道：“是拍一个广告的费用还是？”

“当然是一个了！”张若晨瞥了一眼叶余，然后犹豫道：“如果你再能拍出像美颜丹这种效果的广告，你的身价会再增加一倍甚至是数倍也很有可能。”张若晨再次说出一句让叶余惊愕的话来。

“你是说，我如果再拍一个美颜丹这种广告的话，我的……身价，会增加？”叶余不敢相信地看着张若晨问道。

“那当然了！现在不仅是就职人员，就连演艺圈里的演员也是，都是需要简历的！如果你的作品很受欢迎的话，那你接拍广告时商家出的价位也会随之相应地调高的。”

“对了，张大美女，你的广告代言价位又是多少啊？”叶余犹豫了下，好奇地问道。

张若晨听后一愣，然后古怪地看着叶余笑道：“怎么？想打听我的身价？”

叶余听后尴尬地挠了挠头，卓诗妮与徐艳雪也是好奇地看着张若晨，看来对于别人的隐私大部分的人还是忍不住地想要了解打听的。

“告诉你也无妨，大概一年三千万吧！”张若晨瞥了一眼紧张地看着自己的叶余淡淡道。

叶余听后脸上一呆，合着自己跟人家根本就不是级别的！应该说相差了不止一两个档次！

“要不要我帮你联系几家商业公司？”张若晨声音带着一丝诱惑之音道。

“咳！”叶余正犹豫时突然听到徐艳雪咳嗽了一声当即转头看向对方关心道：“你怎么了？不舒服吗？”

徐艳雪也不搭理叶余，站了起来说了句“我先回去了”就径直向服务台走去。

叶余歉意地看了一眼卓诗妮与张若晨笑道：“看来徐老师今天身体不舒服，我就先送她回去了，你的建议我会考虑的，你们慢慢吃，我先走了～”

“看来你的情敌出现了……”张若晨端起了叶余的葡萄汁杯子轻轻地摇晃了下，眸子闪烁一丝媚意，嘴角微翘，轻笑道。

“你胡说什么？”卓诗妮俏脸“噗”地一下子红了起来，瞪了一眼前者羞斥道。

“你的那点小心思我不知道？别装了，你别忘了我是干什么的？”张若晨白了一眼张嘴却无力反驳的卓诗妮，然后扬起杯子喝了一口葡萄汁，其性感红润的娇唇顿时浸染了一层红艳的葡萄汁使其看起来更显妩媚娇艳。

“你个死妮子！别告诉我你不喜欢他！”卓诗妮瞪了一眼张若晨接过服务员端上来还未放下的西瓜汁喝了一口道。

第八十章幸好我没有去……

第八十章幸好我没有去……

出了西餐厅，叶余就直接追了出去，一走到门口就看见徐艳雪被一个身材高大戴着一副墨镜的陌生男子给拦住了。--

叶余眉头一皱，快步走了过去，道：“怎么回事？”

那墨镜男瞥了叶余一眼，顿时语气冷了下来，质问道：“你是什么人？”

“我是什么人关你什么事？”叶余见对方语气如此不善当即冷声反击道，然后转头看着徐艳雪问道：“怎么回事？刚刚喊你你也不理……”

“没什么，就是不想再呆下去了，想出来走走。”徐艳雪看了叶余一眼，继而回头淡淡道。

“走吧！你想去哪逛？”叶余拉着徐艳雪的手问道。

徐艳雪身子蓦然一震，微微挣扎了下手，见叶余握的很紧当即微怒道：“你干嘛？”

“陪你一起走走啊！”叶余见徐艳雪害羞的样子心里有一种说不出来的兴奋、激动，还有一种淡淡的喜悦。

见徐艳雪只是微微挣扎了一下便不再挣扎，当即心里高兴，嘴上建议道：“我们去哪里逛好呢？让我想想……”

“恩……老门东吧！听说那里不错的，有很多好玩的好吃的，走吧，我带你去！”说着叶余就拉着徐艳雪往前走去。

突然一道微恼的声音响起。

“小子，你找死是不是？！”

叶余脸色黑了下来，转头看了一眼墨镜男，语气冰冷道：“我找死又关你什么事？”

墨镜男被叶余一句话给噎的说不出话来，憋了半天颤抖着手指着叶余威胁道：“你小子，这次你死定了！我告诉你，你死定了！”

叶余见对方完全是个纸老虎，当即懒得理会，拉着徐艳雪就要从旁边走开，不过其心里却是疑惑道：“怎么最近老是碰到戴墨镜的家伙？”

“你给我站住！”墨镜男见叶余拉着徐艳雪就这么走了，当即傻了眼，不过一想起老大交代的任务他立即就慌了，二话不说就猛地转过身来对着叶余的背影大喊，然后快步追了上去，然后二话不说上去就挥拳打向叶余的嘴巴！

徐艳雪见墨镜男竟然一上来就打人当即紧张地提醒叶余快躲开。

而叶余仿似没有听到一般，直到墨镜男拳头快到眼前时才突然出手！

只见其左手五指呈掌，一把挡住墨镜男的拳头，然后一把握住，随即缓缓地发力一捏！

墨镜男凶狠的脸色陡然一变，然后“啊”地一声惨叫，徐艳雪惊讶地看见其额头上的冷汗在其眼皮子底下“唰”地一下子冒了出来！

“我不管你是谁派来的，但是请你转告给你的主人，以后不要再来惹我！”叶余语气一顿，转头看了一眼俏脸微白显然是受到惊吓的徐艳雪然后盯着眼神惊恐地看着自己的墨镜男沉声道：“尤其是不要再出现在这位女士面前！”

墨镜男眼神惊恐地看着叶余，手上不停地挣扎着，但是无论其怎么挣扎都挣脱不了一丝一毫，仿似叶余的手是一把夹住自己的手的铁钳！

墨镜男回头看了一眼楼上，然后惊恐地看着叶余却是不敢说话。即使他很想说我也不想惹到你啊！但是他不敢说，因为这是主人给他下发的任务！

“呵！”墨镜男的动作没有逃过叶余的眼睛，当即冷哼了一声道：“你的主人看见你在这儿受苦却不现身……你说你为这样的人卖命……值得吗？”

墨镜男听后眼睛陡然一缩，心里忍不住震惊道：“他怎么知道我是被人派来的？”

“你这款墨镜不错～”叶余笑了笑，不过此时其脸上的笑容哪里有一丝一毫的笑意，只见其握着徐艳雪的手缓缓地松开了，抬起摘掉了墨镜男的墨镜在眼前认真地看了看，然后突然寒声道：“但是，我最讨厌的就是墨镜！”

“咔嚓――！”

突然一声脆响，墨镜在叶余手中陡然碎裂开来，然后只见其手指捻了捻，墨镜的碎片就从其指间缓缓滑落，仿似指间流沙，细碎如颗粒。

墨镜男眼睛睁的斗大，震惊地说不出话来！

这是什么实力？

竟然能把墨镜给捏碎并且碾碎为流沙一般的颗粒？！

难道是传说中的铁沙掌？

此时在紫峰大厦斜对面的一个西餐厅靠窗子的桌子旁一名身穿黑色西服的男子缓缓地放下了手里的望远镜，其冷厉刚毅的脸上露出一丝凝重道：“没想到这小子竟然如此不简单……”

突然这时黑色西装男放在桌子上的电话响了起来，黑色西装男拿起电话看了一下，接通了。

“刀仔，事情办的怎么样了？”手机里传来一道威严冷厉的男人的声音。

叫做刀仔的西装男子犹豫了下，道：“猫哥，事情有点难办了……”

“怎么回事？让你带个女人回来你不会都办不好吧！”手机里说话的声音明显不高兴了，语气中带着一丝不满。

刀仔听后手上一个哆嗦，差点把手里的手机给抖落在地，当即把眼前的事情给从头到尾说了一遍。

“要不……我亲自去试探他一下？”刀仔犹豫道。

“不必了！”半响后手机里传来猫哥冷厉的声音：“以其空手碾碎墨镜的手段，你去了也是白搭，这件事情你不用问了，我亲自来处理。”说着猫哥就挂了电话。

刀仔看着被挂掉的电话，怔怔地呆了一下，脸上露出一丝后怕道：“幸好我没有自己亲自去……不然……”

第八十一章黑衣人

第八十一章黑衣人

“徐老师，你说我们去哪里好呢？”叶余拉着对方的手犹豫道。

徐艳雪白了一眼叶余，后者尴尬地挠了挠头道：“哦……刚刚好像说要去老门东的……那咱们现在就去老门东吧～”

“不了，去商场看看吧！正好爷爷的七十大寿也快到了，现在正好有时间给他老人家挑一件寿礼。”徐艳雪犹豫了下立即开口打断了叶余的建议道。

二人就这样一路走着，边走边逛，不多久就到了新街口大洋百货。

走了进去，叶余立即被眼前繁多的商品给惊的眼前一亮。

各种衣服、儿童玩具、女式头饰、化妆品、护肤品等以及一些女性奢侈品以及男性的手表之类的东西。

徐艳雪走在商场里一眼就看中了一块浪琴的情侣款的女式手表，当即拿在手里爱不释手地把玩着。

美女服务员眼睛一亮，一看有准客户上门当即卖力地介绍着手表的产地、做工、历史以及一些关于手表的由来，听得徐艳雪更是喜欢的不得了。

“这位女士，这款新款的浪琴手表很适合你哦，哦对了，我们现在正在推荐情侣款的系列。如果买一套情侣款套装，我们会优惠，给你们打个八折的优惠价，另外我们还会有小礼品赠送～”美女服务员见徐艳雪购买欲很强当即添油加醋地说了一通。

徐艳雪听后转头看了一眼叶余，叶余被其看的一愣，当即开口道：“喜欢就买啊！看我干什么。我又不买……”

徐艳雪有些尴尬地看着叶余，后者瞬间秒懂了对方的意思，讪讪地笑道：“你不会是想要买情侣表吧？老师……”

“……”徐艳雪眉头一皱，看向叶余的眼神微微一凝，叶余顿时感觉到一股凌厉的煞气，当即吓得身子一个激灵，连忙讪笑道：“情侣表好～情侣表好～又便宜又实惠～还有礼物送～”

徐艳雪一听叶余这样说脸色才阴转多云，然后接着多云转晴，最后美丽的脸上露出一丝如春风般的笑容，仿似其嘴角有一米阳光在绽放，抬头对着服务员笑道：“服务员你帮我拿一下这一款～”

叶余看着徐艳雪好看的侧脸，看到对方此时如此专注认真的表情，心里不由得生出一股温暖。

“戴上看看怎么样？”徐艳雪把一块浪琴手表递到叶余手上微笑道。

呆滞中的叶余猛然回过神来，看着手里精钢材质表壳且表盘为银色的复古经典系列的手表呆了一下，然后抬头看着徐艳雪手腕上那条颜色外形跟自己手里差不多的手表，只是外形上更美观更小巧一些，当即戴在了手腕上。

“先生女士，你们的这一款手表是我们店新推出的情侣款。这个表镜乃是由蓝宝石水灵玻璃制作而成，具有很高的抗磨耐损性，而且这手表上镶嵌了宝石。还有这表盘与表扣都是由精钢材质制成，它还有很强的防水性。防水深度为30米……”

叶余当即打断了美女服务员滔滔不绝的流利顺口的介绍直接问道：“说吧，这两块表加起来多少钱？”

美女服务员听到叶余的反应后脸色微微一滞，然后就恢复自然，微笑道：“先生，您的这块手表是25，000元，而这位漂亮优雅的女士的手表是31，600元，加在一起是56，600元，当然由于我们店现在正在做活动，而您这又是情侣表会打上八折的超级优惠价！所以最终价是45，820！我们再给您把那个20元给省掉，也就是说先生您只需要付45，800的价格就可以买走这两块精致典雅又高贵的表了～”

“什么？你们怎么不去抢？！”叶余听后脸色陡然一变，眼睛瞪的滚圆，直直地看着美女服务员大声吼道。

美女服务员仿似也被叶余过激的反应给吓得一呆，然后傻傻地看着叶余半天说不出来一句话，甚至都没敢动一下，就这么呆呆地看着叶余。

“叶余！看你把小姑娘给吓得？！”徐艳雪看了一眼呆滞的美女服务员当即瞪了叶余一眼，然后转头看着美女服务员笑道：“小妹妹，他这人就这样，喜欢砸砸呼呼的，他本人对你没有恶意，也没有成见，你别往心里去啊！”

美女服务员被徐艳雪这么一个大美女给柔声安慰，当即反映了过来，不过目光略显呆滞地看了一眼叶余然后又看着徐艳雪小声问道：“那……那你们……还买不买？”

叶余被小姑娘看的有些不好意思，尴尬地转头看向别处，不过对于小姑娘的问话却也没有搭理。

“买！当然买了！不过你看你能不能跟你们经理再商量一下，看能不能再优惠一点。如果能够优惠的话，我可以介绍我的几个朋友过来看看。”徐艳雪看着小美女微微一笑道。

“哦……好吧！我去跟经理汇报一下，能不能行，我可不敢保证。”小美女说着有意无意地看了一眼叶余，然后跑到旁边的一个玻璃柜台让拨打了电话。看来叶余的形象在其心中还是很大的。

叶余与徐艳雪也是很有耐心地等待着，果然不到五分钟小美女就面带喜色地跑了过来，兴奋道：“经理说可以给你们打七五折的优惠价！”

徐艳雪一听可以再便宜一点，当即脸色一喜，连忙从包包里拿出一张银行卡递给小美女笑道：“小妹妹，我刷卡，密码是……”

“好的～”小美女一看徐艳雪真的要买，当即拿着银行卡高兴地去刷卡去了。

“应该由我来才是……”叶余还没有反应过来徐艳雪的银行卡就被小美女拿走了，当即撇了撇嘴道：“作为男士，应该由我买单才是……”

“呵呵～待会儿你买单也不迟啊～”徐艳雪白了叶余一眼笑道。

叶余听后心里一个咯噔，暗道：“女人真是个刷卡机……”

接过银行卡，叶余与徐艳雪高高兴兴地离开了浪琴手表店。

当然了我们的男主心里可不高兴，但是脸上的表情却是与徐艳雪难得的一致。

“恩～我们去给爷爷挑一件礼物吧～”徐艳雪看了叶余一眼高兴道。

“对了，这手表你就戴着吧～你戴手表还挺好看的～”徐艳雪突然从表盒子里把男款的浪琴手表拿了出来递到叶余手里道。

叶余无奈，心想“不就是一块手表吗？还非要我戴？”不过在看到徐艳雪脸上希冀期待的表情后，叶余还是乖乖地戴上了。

接着叶余陪徐艳雪逛了整整一个下午，叶余也由此见识到了徐艳雪逛街的能力，那简直是一种疯狂的自我折磨。

看了看黑了的天色，叶余建议道：“徐老师，你看天色已晚，我们不如回去吧！你看你爷爷的礼物也买到了，明天你还要上课……”

徐艳雪抬头看了看天，果然黑了呢。

“恩，好吧。”徐艳雪意犹未尽地淡淡道，然后抬头看了看路的尽头，道：“恩……现在公交车还没有来……”

“打的吧，逛了一天，你应该也累了～”叶余细心地说了句，然后抬手招了一辆出租车。

“你还别说，这一说还真有点累了～”徐艳雪伸了伸懒腰，打了个呵欠，含糊不清道。

“咔～”

“你坐车回去吧～我就住在这附近，十分钟就能走到，你先回去吧～”叶余拉开车门，催促徐艳雪上车。

上了车，徐艳雪从窗户里探出脑袋叮嘱叶余道：“你也快点回去哦～”

“恩～知道了～”叶余挥了挥手，直到徐艳雪乘坐的出租车消失不见了才缓缓地转过身来，其目光突然冰冷了起来，语气冷硬道：“跟了一个下午，也该出来了吧！”

“呵呵～没想到你早就发现了？”突然在路边一座大楼的墙角后缓缓地走出一道高大的身影

这身影一身黑衣，戴着一副墨镜，只见其一出现一股压抑黑暗的气息如潮水一般从其身上瞬间弥漫四周。只见其出现后缓缓地抬起头来看了叶余一眼，语气中带着一丝诧异惊讶道。

第八十二章山猫的犹豫

第八十二章山猫的犹豫

（主角从这一章，开始了出现了第二个身份了……精彩马上开始～～激情～热血～马上来袭～～～）

“你是谁？为什么要跟踪我？”叶余眼神凌厉地看着黑衣男子！

尼玛！又是墨镜？！叶余一看走出来的男子也戴着墨镜，心里忍不住骂了句粗口。

黑衣男子没有立即回答叶余的问话，而是缓缓地向叶余走去，只是其脚步很慢，但却给人一种压抑沉闷喘不过气来的感觉。

叶余眉头一皱，耸了耸肩，压抑的气氛如烈火下的春雪一般瞬间消融。

黑衣男子墨镜下凌厉的眼神猛然闪过一丝诧异，然后走到叶余身前两米处停了下来，直直地看着叶余沉声道：“没想到你还是个高手。但是……有些人还是你不能够染指的！”

叶余听后看着黑衣男子突然笑了一下，黑衣男子惊讶地看着叶余，眼神微微一冷。

“你是石三那个废物派来的吧！”叶余瞥了一眼黑衣男子，语气肯定中带着一丝不可掩饰的轻狂道。

“哈哈哈～！你竟然敢说石三是废物？估计整个静海市没有第二个人敢这么说他，你还真是第一个！不过你说对了，我确实是为石三之事而来，但是有一点你却是说错了。”黑衣男子仿似并没有因为叶余的“出言不逊”而恼怒，反而轻笑了一声道：“我不是谁派来的，还没有谁有那个资格来指派我来做事！”

“哦？看来你是受人之托了？那……受托何事啊？”叶余眼睛一垂，看了看手腕上的手表，不知为何叶余突然有些喜欢这款手表了。

绚蓝色的光晕闪亮夺目，冰冷的金属触感，叶余甚至能够听到指针轻轻摆动但却有力的声响。

“让你消失！”黑衣男子沉默了半响，然后猛然看向叶余语气森冷杀机毕现道。

看着站着不动的黑衣男子，叶余眼角一挑，语气也微微冷了一分，看着黑衣男子冷声道：“那你打算怎么做？”

“我？那要看你怎么做了？我做事一向是喜欢让别人先做选择。这样……会省事很多。”黑衣男子语气幽幽地道。

“我选择？”叶余诧异地看着黑衣男子。

“恩，是的。”黑衣男子点了点头。

“我的选择是你最好现在离开！”叶余语气轻柔平和，轻柔的仿似一阵春风，平和的仿似在与多年相交的好友倾心长谈一般。

“唉！你选择了最不明智的那一个！”黑衣男子摇了摇头，一副很可惜的样子。

随后，站在原地不动的黑衣男子的身子瞬间消失了，叶余惊讶地看到其身子竟然出现在自己眼前，而随之而来的竟是其一只紧握的拳头！

叶余身子向旁边一闪，然后惊讶地看到其身子所闪之前竟然出现了一只长脚！

叶余当即心神一凝，右手五指张开向黑衣男子的脚上抓去！

本以为自己这无往不利的一抓能够抓到黑衣男子的腿，没想到对方另一只脚也随之而来，直踢自己左肋，叶余不得不改爪为掌，一掌击退黑衣男子的右脚然后右手顺势反弹向黑衣男子的左脚。

同时叶余的左手正格挡着黑衣男子双手的进攻！

这家伙，竟然能够手脚同时进攻？！

不！

他不是手脚能够同时进攻，而是进攻的节奏太快！

就如传言中李小龙在短时间内能够连续出拳一样！

这个家伙不是连续出拳，而是手脚并用！

这样就给人一种手脚几乎同时进攻发难的错觉！

这家伙是速度型的高手！

叶余当即不敢大意，脚下瞬间被真气灌注，当即脚下一动，其身子移动的速度瞬间增加了数倍！

只一眨眼的功夫，叶余就摆脱了黑衣男子的缠斗，然后只见其身子一扭一个直拳直接击向黑衣男子面门！

黑衣男子一见刚刚还被自己压着打的叶余竟然在一转眼的瞬间速度竟然数倍，当即脸上露出一丝震惊！

这是什么实力？！

在静海比自己厉害的人不是没有！

但那几个人无一不是在静海跺一跺脚整个静海都要为之一抖的无上存在！

这个小子是谁？！

他竟然有这样的实力？！

“额……”

黑衣男子突然脚下一轻，感觉自己好像悬空飞了起来！

当即震惊地发现自己竟然被叶余单手捏着脖子给提了起来！

“你……”黑衣男子震惊地张了张嘴，不过叶余没有给他继续说话的机会。当即手上微微发力，捏住了对方的脖子，使其张不开嘴巴！

但是黑衣男子看向叶余的眼神却充满了惊骇与震惊！

“我本无意与你为敌，你却无故招惹到我。说吧，你是谁？石三又是什么背景？”

叶余脑子一转就取消了就这么放掉对方的念头，因为想起来徐艳雪对石三的背景好像很忌惮的样子，当即好奇地问了起来，看了一眼犹豫了下的黑衣男子，叶余眼光一寒，沉声道：“我的实力你应该知道，就算杀了你，你们地球上所谓的法律也惩治不了我！”说着叶余空着的左手缓缓抬起，然后其指尖蓦然出现一缕淡蓝色的火苗。

黑衣男子一见叶余这招简直犹如鬼神莫测的神通当即惊的双眼圆睁，嘴巴张的老大，一副见了鬼神的模样。

“哼！好了，把你知道的都说出来吧！记得，不要给我耍花样！”叶余右手五指一松，黑衣男子“扑通”一声坠落在地，不过倒也没有太过出丑，而是身子摇晃了几下就站稳了。

黑衣男子揉了揉被叶余捏疼的脖子，舒了口气，惊惧地看了一眼脸色淡然地叶余，最后放弃了逃跑。

笑话，以叶余刚刚瞬间爆发的远超自己两三倍的速度，自己能往哪儿逃？

“我名元三超，有三种绝技。一堵，二打，三讲义气，所以叫三超！我原是斧头帮的一名成员，现在是斧头帮的帮主，人们因为谐音就叫我山猫，所以我也叫山猫。”

叶余听后愣了一下，然后黑衣男子缓缓地摘下了墨镜，露出一副英俊冷酷的面孔来。

叶余看到对方这张脸心里突然一动，然后又看了看对方灰色的头发，顿时一愣，失声道：“那天陪石三跟我飙车的是你？！”

“额……”山猫听后一愣，然后看着叶余的眼神突然一怔，显然他也认出了叶余就是那个飙车牛逼的**丝。

“好了，说说石三吧！还有你跟他之间的关系。”叶余压下了惊讶的心情，摆了摆手道。

“石三，石天雄之子！现在他已经完全继承并且掌控了石家所有的产业！天石地产，静海市的龙头地产，石皇娱乐会所，是石家连锁的黄、du、毒经营机构。还有天石影视传媒也是石家的产业！除了这些，石家还涉及食品加工业、家具制造业、医疗器械销售等业务。听说他父亲石天雄已经不再插手石家生意上的事情了，他还有一个位高权重的爷爷，叫石原清，乃是天江省的省长。所以，石家在静海可谓是权势滔天的存在了。能够并且敢和其相抗衡的没有几家。”山猫英俊的脸上透漏着一丝不甘道。

“哦？看你的样子好像对石家不太感冒啊？”叶余脸上露出一丝奇异的笑意看着山猫笑道。

山猫听后脸色阴晴不定，最后叹了口气道：“想我山猫曾经也算是有血性的汉子，可现在为了帮里上下几百人的生计，不得不违背自己的良心替石三那家伙办些事情。想我斧头帮在外人眼里是威风八面，但实际上不过是一群替人卖命的穷鬼罢了！”说着山猫叹了口气。

叶余听后犹豫了下，然后看着山猫疑惑道：“你跟石三有仇？”

山猫听后一愣，在叶余注视的目光下犹豫了片刻后缓缓地点了点头，语气愤恨道：“那石三风流好色，凡事被其看中的女人几乎是无一能够逃脱其魔爪！我斧头帮里曾经有一个叫琴儿的女孩，她是那么的清纯善良……可是最后却被石三那个禽兽给……最后琴儿自杀了……”

说着山猫脸上露出一丝痛苦之色。

叶余听后心里一顿，看向山猫的眼神变了一点，摆了摆手道：“好了，收起你的不甘吧！现在你有两个选择，一是臣服于我，替我保护我要你保护的人。二是从地球上消失！两个你选择一个吧！”

叶余本来是向稍微教训一下这个家伙就算了的，但是听其一说石三是个不折手段的人，那徐老师可就危险了，自己总不能随时在其身边吧！找个免费的保镖暗中保护她也不错，最起码这家伙的实力对付一般的小混混和打手那是绰绰有余的了。

看着犹豫的山猫，叶余脸上露出不悦，道：“怎么？不愿意？”

山猫当即就慌了，连忙颤声道：“我山猫本人当然愿意为像先生您这样的高手效劳！但是……我山猫若是跟了你，那我就是与石三为敌，那我斧头帮上下几百口人的生活……”

第八十三章谋划布局！

第八十三章谋划布局

叶余用凌厉的眼神止住了山猫的说话，眼神闪了闪，冷声道：“一般帮派是怎样维持运转发展的？”

山猫听后犹豫了下，道：“一般的帮派都会看场子，收取保护费，或者自己有经营的场子。甚至一些正规大的有钱有人脉的帮派会做一些正经生意来赚取利润同时也好漂白自己。”

叶余听后犹豫了下，道：“那你斧头帮现在有几家自主经营的场子，都有哪些场子？”

问道几家场子，山猫脸色微微一红，有些不好意思道：“城南一家酒吧，城西一家ktv，总共就两家……”

叶余听后一愣，诧异地看着脸色尴尬的山猫，疑惑道：“怎么就两家？是因为资金不够？还是因为什么？”

山猫叹了口气道：“本来我们斧头帮是有能力再开一家场子的，但是像城东，城北和城中那些繁华地段早就有人霸占着了，哪还有我们的份。”

“大不了大家一起竞争喽。为什么不开呢？”叶余好奇地问道。

“要是能够公平竞争倒是好了！”山猫看着不解地看着自己的叶余解释道：“城东有七家酒吧，五家ktv，还有像蹦迪、舞厅、会所多不胜数，本来在那样人口密集的地段再开几家场子都是可以的，但是那是石家的地盘！至于城中，那是李家和周家的地盘！李家和周家虽然单独一个不是石家的对手，但是他们两家联合起来，那石家却也不得不谨慎对待。而城北是黑龙会的地盘！那黑龙会可是静海城有数的大帮会！那是帮众过万的老牌实力型帮会！就连石家也不敢轻易得罪的存在！对了，除了黑龙会，静海还有另外两家帮会实力跟黑龙会差不多，他们分别是青帮和三云社！青帮实力与三云社差不多，比黑龙会稍弱，不过却也差不了多少。只不过他们都比较低调，平时也没有什么大动静，所以很少进入人们的视线。”山猫一口气把静海城的势力划分给说了出来，说完后喘了口气看着脸色淡然的叶余，没有出声打岔。

半响后，叶余看着山猫沉声道：“三天后，我要在城东、城中和城北看到三家场子！”

山猫震惊地看着叶余，不待其说话叶余就不耐地看着山猫冷声道：“不要告诉我你连这点事情都办不好？那以后你斧头帮也只能到此为止了！”

山猫一听叶余的话顿时心里一颤，然后震惊地看着叶余激动道：“先生你是说你愿意带领斧头帮走向强大？！”

叶余抬头看着山猫冷声道：“我可没有说过我是斧头帮的老大，只是要求你们帮我保护几个人而已，就这么简单。”

山猫听后一愣，然后脑子一转就明白了叶余的意思，当即一躬身拜谢道：“老大，我明白了！”

“得！不要叫我老大！”叶余抬手阻止了山猫的称呼，在山猫的目光注视下想了一下道：“你还是叫我先生吧！这样听着比较顺口。”

“是！先生！”山猫脸色激动地看着叶余，其眼中闪烁着难以抑制的激动与疯狂。

一个发起飙能够一招制服自己的存在，一个能够突然召唤出火苗的诡异强者，这样一个人愿意带领自己和斧头帮，自己怎能不兴奋？！

一个再强大的经济体，也要一个强大的武力支撑才能得以运转是不？！

就如当下的中国，如果没有强大的武力，那些国外的鸟人会尊敬你？

即使你是第二大经济体！

古人云：“怀璧其罪，匹夫无罪！”

不是你真的有罪，但是你身怀宝物但你却没有保护或者拥有它的能力，那就是你的罪过了。说的就是这个道理。

现在斧头帮有这么一个超级恐怖的强者，那自己还怕谁？

即使这个超级恐怖强者不经常露面，但是只要他偶尔出一次手，那也能够震撼住大部分的人了。

“我帮你的前提我想你应该知道，我身边的朋友以及他们的家人的安全，我要得到彻底的保障！记住，这是我答应给你斧头帮一个机会的条件！如果连这个你都做不到，那你斧头帮也就没有继续存在的必要了！”叶余看着激动的山猫冷声道。

“是！先生请放心！就算是拼了我山猫这条命也会保护先生要我保护的人的安全！”山猫听后身子一挺，大声道。

“恩～”叶余点了点头，转身就要离开，突然被山猫喊住了。

“还有事？”叶余回头看了一眼山猫。

山猫不好意思地挠了挠头，问道：“先生，我们要开什么场子啊？还有资金问题……”

叶余听后一愣，然后冷冷道：“如果你斧头帮连这点小事都办不好，那也就没有资格替我办事！”说后叶余头也不回地迈步离开。

山猫看着叶余离开的身影，叹了口气道：“没有资金……我怎么开场子啊……算了，我自己想办法吧……”

走开很远的叶余回头看了一眼已经离开的山猫，苦笑了一声，自嘲道：“你没钱……难道我有钱？刚刚才到手的两百万，我还没捂热呢～”

第八十四章叶老头的担忧

第八十四章叶老头的担忧

（怎么大家看书都不愿意投票？还是不屑于投寒江推荐票？）

叶余正准备打的回家突然听到手机响了起来，当即嘀咕道：“这么晚了，还有谁打我电话啊？”

不过叶余嘴上这么不耐烦地说着，但还是掏出手机接通了。

“喂～”叶余礼貌性地说了句。

“是小叶吗？”电话里传来一道苍老的声音，不过叶余听着有点熟悉，当即问道：“是……叶老伯？”

“小叶啊！你总算是响起老头子我来了，对了，我跟你说的我孙女的病……你考虑的怎么样了啊？你打算什么时候治疗啊？”叶老头显然很是着急地说道。

叶余这才猛然想起来自己答应了要给叶冰柔治病的事情来，当即尴尬道：“叶老伯，我现在有空……不知现在方不方便？”

叶余一说出口就感觉不妥，看了下时间已经晚上九点了，一般人都睡觉了，自己这时候竟然还问人家现在方不方便，这不是唐突人家的吗？

“额……方便！方便！有什么不方便的！小叶啊，你在哪里？要不要我去哪里去接你？”叶老头也是愣了一下，不过瞬间过后就激动地叠声说方便，还要来接自己，叶余一听当即忙声说“不用了”，让你一个老人家来亲自大晚上的来接自己，这不是折煞自己吗？

最后叶余问了叶老头的住址，自己打的过去了。

司机是个中年大叔，一听叶余要去“紫金名流”顿时睁大了眼睛，惊讶地看了看叶余，搞得叶余一阵莫名其妙。

“小兄弟，你是去找人？还是自己住在里面啊？”最后司机大叔还是没忍住，好奇地从后视镜看了一眼叶余问道。

“哦，去看一个朋友。”叶余犹豫了下，道。不过对于司机大叔的问话倒是好奇了起来。

“大叔怎么想起来这样问？”

“额……”司机大叔愣了一下，笑道：“小兄弟你有所不知啊！这紫金名流可是静海城有数的高档住宅区啊！里面房子的均价可都是五六万一平米啊！而且里面的每一户的面积可都是小型别墅啊！啧啧～住在里面的人可都是一些非富即贵的人啊！”

听司机大叔羡艳的语气，叶余愣了一下，微微一笑，便转头看向窗外。

路上，车流不息，路边的霓虹灯闪烁着妖艳的光彩，一些一闪而过的摇摆的身影从叶余眼前闪过。

“没想到这条路段上竟然有那么多酒吧舞厅蹦迪！”叶余心里感慨道。

“对了，大叔，这是那条路啊？”叶余开口问道。

“这条路啊？这条路叫天虹路，是本市最繁华的路段之一，前面不远处有个天虹广场。我告诉你啊，天虹广场可是整个静海市最繁华的地方了。里面的商场，百货，珠宝，什么的多的是没有谱。”司机大叔一说起这天虹广场那是滔滔不绝，大有一吐为快的架势，一直说到了目的地。

下了车，付了钱，司机大叔才意犹未尽地冲叶余摆摆手道：“小兄弟，下次如果有需要打我电话啊！随叫随到～”

叶余拿着手里的名片笑了笑，然后转头看了看小区。

“紫金名流”四个流光溢彩，金光闪闪的大字霸气地盘踞在一扇巨大的石门横梁上。

叶余转头看了看石门，昏暗的灯光下，生动的浮雕纂刻跃然石门之上，透过石门叶余看到的是一片森林城堡似的建筑群！

在石门正前方一个巨大的圆形喷水池，喷水池底向上照射着七彩灯光，叶余走近一看，池底铺了一层大小均匀色彩斑斓的鹅卵石。

显然这是经过人工特意设计的。

看了看喷水池一圈十二个雕刻的栩栩如生的生肖，叶余忍不住惊叹。

这果真是奢侈、豪华，但是霸气！

挽着林间幽静小路，叶余向小区里面走去。经过左拐右拐，几个转弯，叶余终于来到紫云居。

入眼的是一个如中世纪西欧城堡似的圆形建筑，只不过这个城堡似的建筑外围有一个圆形的高大围墙，围墙正前方一扇高有四米，宽有四米的紫铜大门。门两边放置了两个巨大的石狮子！颇有古代豪门权贵府宅的气派！

对照了手机里叶老头发来的地址，在确定无误后，叶余走到宽大的铜门前轻轻敲了敲。

不多久，一名年纪四十多岁的慈面妇人打开紫铜大门旁的小门探出头来，一脸微笑道：“你就是老爷约来的叶先生吧！请随我来～”

叶余笑着点点头，迈门而入，跟着妇人向院子里走去，穿过假山，通过石拱桥越过人工小湖，穿过湖中凉亭叶余来到一栋房子前。

微微惊讶了下，叶余就跟着妇人走进了房子，进了大厅，妇人回头冲叶余微微一笑，道：“叶先生请稍等片刻，我这就去通知老爷来。”

“阿姨，你去吧，我没事的～”叶余微微笑了笑，然后就站在大厅打量了下眼前的房屋。

古典的西欧装潢，古典的西欧建筑风格，叶余惊讶地发现这些建筑材料好像也是西欧原产，当即叶余就愣住了。

这难道都是从国外运回来的？

这得花费多大的代价？！

“小叶啊！你可算是来了！”突然，就在叶余感慨叶老头奢侈时叶老头那熟悉却饱含担忧的声音响了起来。

叶余转身看去，却见叶老头面色憔悴，双眼干涩无神，当即惊道：“叶老伯，你怎么这副模样啊？”

叶老头着急地走到叶余身前一把拉住叶余的手仿似在抓救命稻草一般地激动紧张道：“小柔她……她的病情好像在恶化！”

“什么？”叶余惊讶地问道。前几天自己在公交车上还偶然遇到过对方，那时候的叶冰柔虽说已经被自己认定为“九阴女”的体质了，但是情况还算稳定，这才几天，怎么会恶化了呢。

“她什么情况？你跟我说说！”叶余当即紧张地问道。

叶老头也不敢耽搁，快速地说了一遍。叶余听后眉头不由地皱了起来，然后抬头看着叶老头认真道：“叶小姐现在人在家吗？”

“在！现在就在房间里！”叶老头慌忙地点头说道。

“走！带我去看看！”叶余也顾不得什么方不方便了，直接对叶老头说道。

叶老头听后毫不迟疑地抢先一步走在前面带路，叶余紧跟其上。

第八十五章九阴入体

第八十五章九阴入体

跟着叶老头，叶余走过大厅，穿过大厅西侧的小门然后进入后院，沿途叶余看到了一个鸭蛋形状的露天水池，里面装满了碧蓝色的池水，池水清澈见底，粒粒大小均匀如一的五彩鹅卵石密密麻麻地摆列在池底，围城一个个动物的形状。

水池右侧是一把巨大的遮阳伞，其下放着一张小圆桌，圆桌两边放置了两把绿色的排椅。看来是乘凉用的。

“有钱人还真是会享受……”叶余嘀咕了一句就赶紧跟着叶老头向大厅走去。

一进大厅叶老头就直接上楼，看其爬楼梯的样子，叶余心里不由得响起自己的父母来了。

自己在天澜大陆为了修仙得道，在幼年时就离开了父母，这一晃眼已经过去数十年了，也不知道自己的父母还在不在了……

甩了甩头，叶余迈着步子跟了上去。

“咚咚咚～”叶余刚一上楼就看见叶老头正迫不及待地敲门。

“老伯，你别太紧张了，我既然来了就一定尽全力为叶小姐治病。”叶余走到叶老头身后语气认真地道。

许是叶余真诚的态度，叶老头敲门不再如开始时那么急切那么用力了，不过还是不停地敲着门轻声喊道：“小柔，是爷爷，快开门。”

“你等会儿！”房间里传来一道冷冰冰的声音，然后又是一阵穿鞋踩踏地板的“刺刺”声。

“咔嚓～”一声，门开了。

一道高挑动人的身影出现在叶余眼前，她长发微乱、披肩，一身白色宽松衬衫，衬衫下摆遮住了大腿根部，恰好露出膝盖以下部位，脸上踩着一双粉色的人字拖。

只见她缓缓抬头看了一眼叶老头，露出一张白皙漂亮的脸，眉眼如画，琼鼻微翘，睫毛如丝绸闪烁凉泽，让叶余惊愕的是这张脸的眼睛却异常的冰冷，散发出一缕寒光！

叶余身子猛然一颤，与叶冰柔对视了一眼，当即感觉自己后背仿若被贴了一块寒冰！

叶冰柔转过头去看着叶老头冷声问道：“这就是你找来的医生？我告诉过你了我没病！”说着叶冰柔就不耐烦地抬手去抓门把要关门。

叶老头正为难时，叶余一步上前站在门前，一手搭在门板上，眼神戏虐地看了一眼叶冰柔，目光肆无忌惮地从头到脚把叶冰柔给看了个遍。

大腿浑圆笔直，恩？应该有108公分长吧？叶余心里猜测道，然后叶余目光继续大胆地向其胸部了扫去。

应该是d杯了，没看出来啊，还挺有料儿，叶余心里充满笑意地自语道。

“嗯？谁让你进来的？！”正在用目光“非礼”与“调戏”叶冰柔的叶余突然听到叶冰柔冰冷如一阵寒风扑面的话当即一愣，然后收起目光转头看了一眼叶老头，笑了笑道：“叶老伯你放心，这病，我能治！你先回吧～”

“额……”

“额……”

这次轮到叶老头与叶冰柔两人犯愣了，叶余看着两人疑惑呆滞的表情尴尬地笑了笑，道：“我是一名医生，除了治病，我还能干什么？”

叶老伯一听叶余的话顿时尴尬地笑了笑，赶忙解释道：“小叶，你想哪儿去了？我只是惊讶，看来你对小柔的病有那么肯定治好的把握，那我就放心了～”说着叶老头边笑边向后退去，然后一遛烟下了楼。那样子生怕会打扰到叶余似的。

“你还不走？”叶冰柔语气冷冰冰地瞥了一眼叶余诧异道，说着就要关门，但却被叶余一手搭在门板阻止了对方，嬉笑道：“我是来给你治病的，你说我为什么还不走？”

对于叶冰柔这种态度叶余直接无视，一转身走了进去，叶冰柔回头瞪了一眼叶余不悦地讥讽道：“难道你要这大晚上的待在一个女孩子的房间里治病吗？”

叶余听后脸上一澹不过却被其立刻隐藏了起来，嘻哈道：“难道要出去治病？如果你不介意这大晚上的到大厅里去我倒是不在意～而且……”

叶余语气一顿，回头看了一眼关上了门却没有上锁回头走的叶冰柔嬉笑道：“你这么一块冷冰冰的冰块谁能受到了？”

“你……！”叶冰柔听后为之气结，瞪了叶余一眼，然后大方地坐在叶余对面的椅子上看着靠在椅子上目光肆无忌惮地打量着自己的叶余，不过其眼神却是蕴含着温怒，忍着没有发作冰冷道：“好吧！那你治疗吧！治好了，我还要睡觉！”

“……”叶余没有想到对方会这么坦然接受自己这个突然飞降而来的医生，当即一个诧异，不过瞬间就收起了戏虐的心态，一脸严肃地看着叶冰柔认真道：“把你的手给我！”

看到叶余突然变得认真严肃了些，叶冰柔也难得地认真了些，当即把手放在桌子上，任由叶余给自己把脉。

叶余看了一眼很是“配合”的叶冰柔心里微微诧异，不过转念就明白了。

对方既然从小就被其爷爷带着四处寻医治病，把脉之事早已是家常便饭般的频繁，当即心里不由得生出一股同情之心来。当即叶余完全丢开了玩笑的心态，开始认真地替叶冰柔把脉了起来。

而叶冰柔看刚刚还嬉笑玩世不恭的叶余突然变得很是认真，当即有些诧异地不敢相信自己的眼睛。

“难道刚刚他只是故意激怒自己？为了给自己治病？听爷爷说他医术很神奇，不知道……”

看着看着，叶冰柔竟然有些呆了，此时的叶余完全放开了对四周的戒备，全身心地投入到了检查叶冰柔体质的状态中！

他不像之前那些中医，而是用自身的真气进入叶冰柔的身体内部进行全方位的检查！

叶冰柔突然发现此时的叶余突然给其一种很奇异的感觉。

让人忍不住要亲近的感觉！

察觉到这种异状后叶冰柔俏脸“噗地”一红，竟有些不敢去看叶余。

这还是其第一次对异性产生除了冷冰冰和厌恶的感觉之外的感觉。哦不，应该说她对任何人都是这种冷冰冰和厌恶的感觉。

一开始叶冰柔还没有发现什么，但是当其大学一毕业，走入职场，不像学生时代那般整天把时间都放在学习上，而是有不少的工作闲余时间，这才慢慢发现自己确实与别人不同。

由起初的困惑，到后来的惊讶，然后就只剩下无奈了。

但是现在自己看向叶余的眼神和感觉令其自己都有些不敢相信。

自己在此时竟然对叶余没有丝毫的厌恶和冰冷漠视，竟然有……一点害羞？！

想到这里，叶冰柔看向叶余的眼神不知不觉发生了一丝异样。脑海中竟然也出现了叶余在公交车上替自己解围的一幕来。

一股淡淡的甜蜜涌上心头。

就在叶冰柔看叶余入神时，叶余突然抬起头来脸色凝重地看着叶冰柔沉默不语。

“怎么？你也没办法治好？”叶冰柔语气很是平淡地说道。

叶余看着叶冰柔充满期待和希望的眸子瞬间暗淡了下来，当即摇了摇头，道：“你是阴气入体，确切的说应该是九阴入体。”

“九阴入体？那是什么东西？”叶冰柔听后一愣，看着叶余诧异道。

第八十六章叶医生，我…我忍不住了…

第八十六章叶医生，我……忍不住了……

“九阴入体是一种就连在修道界也是十分罕见的现象。九阴入体之所以罕见是因为它需要两个十分严格甚至是苛刻的条件才能出现。第一，它需要一个具备九阴体体质的人，也就是阴时阴月阴年出生的女性。第二，它需要这个九阴体质的人要保持心境不变，也就是说要一直保持到其成年都要一副漠然冷淡的心境，也就是对外界对外人不能有情感产生。”叶余看着叶冰柔尽量用能够接受的语言来解释，当然还有一点叶余没有说出来，那就是不对任何人产生感情！

友情，爱情，甚至是亲情！

而叶冰柔这种情况显然没有传说中那种几乎是雪人或者机器人一样没有丝毫情感波动的程度。毕竟她还是一个血肉之躯的人类！

但是她的情感也几乎完全被冷漠代替！

如对外界事物不关心，不好奇，对人也是不好奇不关心，不愿意去接触。在某种程度上叶冰柔的状况有一点和自闭症有些相似。

但是有一点必须要强调，那就是叶冰柔不是封闭自我，而是把自我看成是一个完整的个体，一个可以和世界并存但是不愿意去把自己融入自己身边人的世界的个体世界。

而且还有一点很重要，那就是她的体质是冰寒！

因为她的体温偏低，严重的偏低！

但是她却不感觉到寒冷！

从其身上的穿着就知道，夜深了她也只是穿了一件单薄的白色宽松衬衫让叶余治疗检查了半个小时，但却没有感到丝毫的冷意。

“那你能治好吗？”叶冰柔显然也是想要治好，当即希冀地看着叶余，叶余被其动人闪烁光泽的眸子看的有些不好意思，顿时轻咳了一声道：“治，是能够治好的。只是……这治疗方法和过程……有些……有些特别……”

“特别？怎么特别了？”叶冰柔好奇了起来，当即看着叶余追问道。

“额……”叶余愣了一下，犹豫了片刻后叶余还是决定告诉对方，当即硬着头皮地解释了起来。

“我会和你双修……”

“双修？那是什么意思？”

“就是一种既是治疗的方式，也是一种修炼方式……”

“我不修炼，我只要治疗。”

“对了，说了半天双修到底是做什么的？”

“就是男女在一起…………”叶余脸色尴尬地解释道，不过叶余看向叶冰柔的眼神却带着一丝不易察觉的闪躲。

“在一起？你是说我们在一起？！”叶冰柔立即就发飙了，语气冰冷，眼露寒光地看着叶余，充满着一股压抑的愤怒。

“额……”叶余愣了一下，然后抬起双手作下压状稳定叶冰柔激动的情绪解释道：“不是你所想象的那样，是精神意念的交流……是神识，灵魂，元神……”

看着叶冰柔疑惑的眼神叶余身子一软，叹了口气道：“不是你想象的那种身体上的接触的事情！”

果然，叶冰柔一听叶余这么直白地说，当即脸上的冷色微微缓和了些，不过看向叶余的眼神仍带下一丝警惕的防备和不悦。

接下来叶余又很叶冰柔解说了一下双修过程中要注意的事项，如“千万不能挣脱自己的双手，千万不能在心里上极度抵触自己。”

最后叶冰柔似懂非懂地同意了叶余的建议，然后缓缓闭上了眼睛。

叶余看着盘膝坐在床上的叶冰柔，只见此时叶冰柔双目紧闭，近距离地观看，叶余能够清晰地看到叶冰柔滑嫩如玉脂一般白皙的皮肤，甚至是几乎看不到的细小毛孔也在叶余超强视力下清晰可见。

叶余看着看着觉得对方闭上了那双冰冷的如水晶般的眸子后还真是一个接近完美的大美女。

散发着发香的秀发如瀑一般地自然地披在双肩后背，秀巧可爱的琼鼻微微高挺，红唇微泯，精致光洁白皙如玉一般瓜子脸上爬满了一层淡淡的红晕，一股小女孩的娇羞憨态毕现。

叶余一时间看的竟有些痴了。

看着叶冰柔细眉浅画，睫毛轻颤，叶余的心不由得融化了，心神飞转，仿若穿越时空一般。

他双目清澈如水，心神宁静，一股超然物外的宁静之感瞬间弥漫，将其淹没。

半响后，叶余双目轻轻地闭上了，然后缓缓地抬起双手抓住叶冰柔的双手，顿时叶冰柔双手猛然一缩，身子忍不住颤抖了一下。

睁开眼睛后，叶冰柔看到的是一张柔和好看的脸，只见叶余眉眼清秀，皮肤光滑如玉，俊秀的脸上尽是一片宁静祥和。一股淡淡的如清晨雾散后的清新之气从其身上散发开来。

叶冰柔看着看着，颤动的心竟缓缓地静了下来，然后再次闭上了眼睛。

不知过了多久，一缕缓慢的真气在叶余体内流动，它如一沟清澈流动的小溪，又如一缕轻轻流动的雨后清风，缓缓地，向叶余双手涌去。

这缕真气透过叶余的手掌流入叶冰柔的手掌，然后在叶余神识的操控下顺着叶冰柔的经脉缓缓地流向叶冰柔的丹田（小腹处）。

当这缕真气一进入叶冰柔丹田后，一股冰冷刺骨的阴寒之气瞬间涌动了起来，而叶冰柔的丹田瞬间变成了一口倒入温泉的寒潭！

而叶余的那缕真气犹如一道温热的泉水，瞬间被叶冰柔丹田里的阴寒冰冻！

叶余脸色蓦然一白，当即心里一惊。

“没想到你体内的阴寒之气竟浓烈到了这种程度……看来这次要麻烦了……”叶余心里有些感慨道。

想了想，叶余最后无奈，只能采用这种治标不治本的方法了。

毕竟人家也不是自己的道侣，哦，也就是老婆或者女朋友。

叶余摧动体内更多的真气流向叶冰柔丹田里涌入。

此时的叶冰柔心里顿时大惊，一股想要抱着叶余的冲动从脑海中频频闪现，甚至有一种想要叶余抚摸自己的疯狂想法。

想到这里叶冰柔顿时大惊，慌忙地阻止了这种疯狂荒诞的想法。

只是事与愿违，越是阻止这种想法越是强烈。

就在叶冰柔快要忍不住时，叶余温和的身心蓦然响起。

“稳住心神，抛开杂念。”

“叶医生……我……我忍不住了……”半响后，叶冰柔柔弱魅惑的声音软软地响起。

第八十七章阴阳交融

第八十七章阴阳交融

叶余听后身子下意识地一抖，听到叶冰柔如此魅惑勾人的声音，叶余差点把持。

慌忙定住了心神，叶余再次小心地操控着一缕神识向叶冰柔丹田处探去。

神识一接近叶冰柔的丹田，叶余就感觉到叶冰柔丹田里肆虐狂涌的阴寒之气竟有向其穴位里渗透的趋势。发现这一趋势后叶余脸色陡然一变。

犹豫了片刻，叶余缓缓地收回了抓着叶冰柔的手，然后怔怔地看着叶冰柔。后者仿似也发现了叶余的目光，当即睁开眼睛看着叶余疑惑道：“是不是……情况很严重……治不好……”

叶冰柔话还未说完就被叶余打断了，“你的情况确实比我上次见你时要糟糕一些……虽然如此，但还是有一个办法能根治你的这种病。只是……”叶余说着就犹豫了下来，看着叶冰柔沉默不语，显然是有难言之隐。

“怎么了？是只见过程中会很痛苦？”叶冰柔看着叶余下意识地咬着嘴唇，迟疑道。

叶余看着叶冰柔摇了摇头，脑海中突然浮现出一张清纯唯美的脸孔来。

“那是为什么？”叶冰柔显然也是发现了叶余的异常，当即小声地提问道。

叶余听后醒神过来，看着叶冰柔犹豫道：“你得做我的……女朋友！”

“轰～！”

叶冰柔震惊地呆了，眼睛直直地看着叶余，半响说不出话来，就这么呆呆地看着叶余，一动不动。

“你……你怎么了？”叶余看着呆滞的叶冰柔，伸手在其眼前晃了晃。

“你……你怎么会有这种要求？！”叶冰柔半响后俏脸羞红地看着叶余说出这么一句话来。

叶余听后一愣，用手拍了下脑袋有些无力道：“是你的这种病只能用这种方法治疗，不然……我也不会用这种办法给你治疗……况且你这种体质修炼起来比常人要快上数倍甚至是十倍！唉！没想到地球上竟然会出现这种体质……”

“做你女朋友……就能够治疗了吗？”叶冰柔压下了心中的波动起伏的情绪后，看着叶余疑惑道。

“成为男女朋友之后……要行男女之事才能治疗你的病……而且能够彻底根治你的病……”叶余硬着头皮，尴尬地看着俏脸绯红的叶冰柔说道。

“……”叶冰柔听后俏脸立即红到了脖子，其本来就很精致漂亮的小脸此时如同摸了一层粉红竟透出一股娇媚动人的气质来。

“如果……如果不治疗……会怎么样……”叶冰柔美眸害羞的仿若能够滴出水来，脑袋压的很低很低，不敢去看叶余，声若蚊蚁般地细声低语道。

“会……身体冰冷……渐渐失去知觉……身体僵硬如冰……最后变成……变成没有知觉的冰人一样……”叶余看着叶冰柔轻声道。

果然，叶冰柔听后娇躯忍不住一颤，任谁变成一具没有知觉的冰人一样的怪物都会感到恐惧害怕。

“你……有喜欢的人吗？”许久，叶冰柔抬起头，看着叶余轻声道。

叶余听后清澈如水眸子随之一暗，叹了口气，叶余怅然道：“我不就是这个世界的人。”

“轰――”

叶冰柔听到叶余的话顿时猛然一震，震惊地看着叶余，一双美眸瞪的滚圆，倒也可爱。

叶余看着叶冰柔轻笑了一声，自嘲道：“我离开我的世界，来到地球这个陌生的世界。举目无亲，满目陌生，起初我还思念故乡而不得自拔。现在的我……”

叶余自嘲地低头看了看自己的衣服，装扮，嘲笑道：“你看看，来到这个世界，我连自己的生活习惯都改变了。一开始我还以为自己无法在地球上生存，你看看现在的我？啊？时间真是一把杀猪刀啊！能够改变一切……”说着叶余的声音越来越显得低沉萧然，竟有一丝让人闻之欲泣，感之心疼。

叶冰柔看着叶余的眼神不由得柔软了些，轻声柔语道：“你应该还在想念你的故乡吧……”

叶余抬头看了一眼叶冰柔，摇了摇头，失落道：“以前偶尔会……但是现在……不会了……”

“为什么？”叶冰柔疑惑地看着叶余。

叶余抬头看了看窗外，那里星空满天……

看着浩瀚渺渺无垠的星空，叶余竟有一种说不出的落寞与洒脱。

“既然回去无望……那还不如在这地球上好好的活一回。

也算是对得起我生命中的这一轮回。”

“那你有……喜欢的人吗？”叶冰柔喃喃地对着叶余轻声道，似在追问又像是在自问。

“应该算是喜欢吧……”叶余淡淡道。

“那你……喜欢我吗？”叶冰柔羞涩地看着叶余，但眼神却没有一丝闪躲。

叶余对上了叶冰柔的眼睛，直直地看着叶冰柔，只见对方俏脸如玉，两朵红晕更胜娇艳红花，一双秋水湿眸更是动人心弦。叶余看的有些痴了，当即喃喃道：“你好美……”

叶冰柔一听叶余如此深情发自内心的话，当即身子一软，竟忍不住吻上了叶余的双唇。

叶余顿时感觉自己仿若魂飞天外，一股从未有过的舒爽与贪婪瞬间占据了其幼小的心灵。当即如好奇、贪婪的孩童一般，竟开始回应，然后变为索取。

窗外，星空璀璨，夜静无声。

屋内，水乳交融，春意盎然……

第八十八章喝豆浆养生……

第八十八章喝豆浆养生……

第二天清晨，叶余缓缓睁开了眼睛，习惯性地转身去按闹铃，但是当其右手抬起时发现自己的左手臂竟然有些发麻，当即往回抽了抽，但是却抽不回来。

“嗯？”叶余疑惑地转头看去，这一看叶余吓得差点大叫了起来。

“恩～”一声柔腻的女人的呢喃轻轻地响起。

叶余眼睛睁的大大的，一副见鬼的样子。

“她怎么会在我的床上？”

“不对！这不是我的床……对了，这是……这是叶老头的家？！”叶余转头看了看房间顿时想起来昨天发生的事情了。

自己昨晚接到叶老头的电话就赶过来了，一开始自己是帮叶冰柔检查身体，然后发现对方体内的九阴之气有渗透侵入穴位的趋势，自己一时也是束手无策，唯独双修之法方可根治。

随后自己好像和叶冰柔就聊了起来，然后好像就出差错了……

自己好像就……

“嗯？好像是对方先吻的自己？对！一定是这样！”叶余正在在内心里这样安慰自己时突然感觉到一道目光注视着自己，当即身子一僵，缓缓地转过头去，却见一双很是清澈但却明显带着一丝疑惑眼神地看着自己的眼睛。

“你怎么在我床上？”叶冰柔睡眼迷蒙，很是冷淡地问道，随即问出这句话后叶冰柔猛然想起了什么，掀开被子一看，然后一声足以穿透叶余耳膜的高分呗尖叫声响起。

叶余听后更是慌乱无措，不知该怎么面对，当即呆愣在床上就这么眼睛直直地看着春光乍泄的叶冰柔。

叶冰柔叫了半天见叶余也没有任何动作和表情，当即停止了尖叫，猛然抓住被子捂住了胸口，一脸警惕地看着叶余质问道：“你怎么会在我床上？你有没有把我怎么样？”

叶余听后犹豫了下，其脑海中立即浮现出自己双手抚摸对方娇躯的画面。

画面中自己轻轻地褪去了对方的衬衫，然后是黑色的蕾丝花边胸衣，随即是黑色的三角丝绸小内内，然后自己就如乳燕归巢一般地扑入对方的怀里，随即叶余脑子一懵，只觉得自己的心神灵魂仿似到了另一个奇异美妙的顶端，然后不想停下来……

“额……”叶余脸色猛然一红，张了张嘴，发现自己竟一句话也说不出来。

“你出去吧！”半响后，叶冰柔冷冰冰的脸上透出一抹红晕冷声道。看来她也是想起来了昨晚发生的事情。

叶余听后如蒙大赦，待叶冰柔转过头去后慌忙穿上衣服，走了出去。

“咔嚓～”门开了。

但是叶余却没有急着走出去。

因为门口正站着一个人。

叶老头。

叶余看到叶老头一脸诧异地看着自己的怪异的眼神，当即身子一紧，尴尬地笑了笑，然后……

还是不知道该说什么。

叶老头眼睛往叶余身后瞄了一眼，见叶冰柔还未起床，当即拉着叶余走到了一边询问了起来。

“我孙女的病治的怎么样了？”叶老头此时哪里察觉到叶余脸色的异常？就连叶余为何会出现在叶冰柔房间里都来不及过问，此时他一心着急着问自己孙女的病有没有治好。

叶余犹豫了下，如实道：“治好是治好了……”

叶余话还未说完就被叶老头给打住了，只听其激动地手舞足蹈道：“真的？没想到我孙女的病真的被你给治好了？真是太好了！小叶啊！今天你就别走了，我待会儿让祥嫂好好准备准备午饭，中午你就在家里吃。走，咱们下楼说。”说着叶余就被叶老头拉着手往楼下走去。

回头叶余还看了一眼叶冰柔还虚掩着的房门。

房间里

叶冰柔脸色复杂地坐在床上，双目呆呆地看着天花板，其实在自己质问叶余后自己就想起来了昨晚发生的事情。

昨晚，是自己主动吻的叶余……

刚刚叶余一走，她就掀开被子看了看床单。

直到现在她都无法接受这个事实。

但是那一缕艳红让其终生难忘。

自己的第一次……没了……

感觉到下体传来微微的刺痛，叶冰柔俏脸猛然一白，两条如柳叶一般细长的眉毛紧紧地皱在了一起，不过却没有发出一丝声音。

半个小时后，叶冰柔恢复了冰冷，直接身无寸缕地下了床，若是让任何一个男人看到其此时的样子定然会流鼻血。

身姿高挑，双腿笔直滚圆，一头乌黑的秀发散乱地披在后背却遮不住其光滑白皙的后背。只见其玉足轻点，缓缓地向浴室走去。

随即，“哗啦啦”的水流声传来…………

“小叶啊！没想到你的医术已经高明神奇到了这种地步，这简直是堪比华佗在世啊！哦不！华佗在世也未必能救的了我家孙女。”叶老头坐在叶余对面一个劲地夸赞叶余的医术是何其地高明何其地神奇。

叶余古怪地看着一脸激动兴奋的叶老头，心里忍不住嘀咕道：“叶老伯……要是让你知道我把你家的宝贝孙女给推了……不知道你还能不能这样热情了……”不过叶余是打死也不会说的！

这多难为情！

人家本来是让你来治病的。

可你……却把人家病人给推倒了！这算是什么事啊？

关键是怎么推倒的，自己压根儿就没有记得清楚。

“咯嗒～，咯嗒～，咯嗒～，……”突然正在客厅里一个倾听一个述说的一老一少在听到这高跟鞋踩踏地砖楼梯时的脆响时竟不约而同地呆了一下，然后二人同时转头看向向楼下有来的叶冰柔。

叶冰柔看了两人一眼，然后收回了目光走到餐桌旁坐了下来。

这时祥嫂正好端着油条豆浆鸡蛋等早餐走了进来。

“老爷，小姐吃早饭了～”祥嫂把托盘放在餐桌上，一边忙活着把托盘里的早餐放在餐桌上一边招呼道。

“小叶啊，来，一起吃吧～”叶老头偷偷地看了一眼脸色红润的叶冰柔脸上当即露出一丝高兴的笑容，然后看了一眼叶余招呼道。

叶余陪笑地点了点头，叶冰柔一听叶余的笑声当即哼了一哼，然后拿起鸡蛋剥了一个放到叶老头碗里，然后笑道：“爷爷，你昨天不是说今天上午要去药堂的吗？”

“哎吆！你看看我这记性，是的，我昨天是有说过……”叶老头拍了下脑门，恍然道，然后看了一眼尴尬的叶余笑了笑道：“小叶啊，你怎么不吃啊？是不合胃口？”

叶余摇了摇头，正要伸手去拿油条时却被叶冰柔抢先道：“恩！应该是，昨天叶医生说不喜欢吃油炸食品的……恩～，是说过……”说着叶冰柔俏丽精致的脸上露出一丝疑惑道，随即又肯定了下自己的话。

“额……”正要伸手去拿油条的叶余一听顿时手又伸了回来，犹豫着去拿鸡蛋时，又听到叶冰柔温柔甜腻的声音。

“叶医生也说了，鸡蛋里面的胆固醇含量太高，吃多了也不好………”叶冰柔看着脸色尴尬的叶余甜甜一笑，然后看了一眼脸色一呆的叶老头，连忙解释道：“哦，这好像是叶医生的养生之道～”

果然，叶老头一听这是叶余的养生之道，当即也不迟鸡蛋了，把碗里的鸡蛋往旁边一放，认真道：“从今天起，我也不吃鸡蛋了。”然后转头对祥嫂说：“祥嫂，以后早餐就不要再做鸡蛋了。”

“好的，老爷。”祥嫂犹豫了下道，然后怪异地看了一眼叶余。

叶余听后一愣，诧异地看了一眼叶老头，最后转眼看了一眼眼前的豆浆犹豫了下，见叶冰柔没有说自己也不喜欢喝豆浆当即松了口气，于是蛋疼的叶余只好喝豆浆了。

叶老头看叶余端起豆浆大口喝着，当即也端起豆浆大口喝了起来，问道：“小叶啊！你每天都这样只喝豆浆养生的吗？”

叶余听后差点把嘴里的豆浆给喷了出来，忍住，忍住，叶余在心里不停地劝慰自己，狠狠地瞪了一眼对其挑眉的叶冰柔，然后尴尬地看着叶老头笑着点了点头道：“喝豆浆养生～喝豆浆养生～”

第八十八章推倒美女的后果

第八十八章推倒美女的后果

第二天清晨，叶余缓缓睁开了眼睛，习惯性地转身去按闹铃，但是当其右手抬起时发现自己的左手臂竟然有些发麻，当即往回抽了抽，但是却抽不回来。。

“嗯？”叶余疑惑地转头看去，这一看叶余吓得差点大叫了起来。

“恩～”一声柔腻的女人的呢喃轻轻地响起。

叶余眼睛睁的大大的，一副见鬼的样子。

“她怎么会在我的床上？”

“不对！这不是我的床……对了，这是……这是叶老头的家？！”叶余转头看了看房间顿时想起来昨天发生的事情了。

自己昨晚接到叶老头的电话就赶过来了，一开始自己是帮叶冰柔检查身体，然后发现对方体内的九阴之气有渗透侵入穴位的趋势，自己一时也是束手无策，唯独双修之法方可根治。

随后自己好像和叶冰柔就聊了起来，然后好像就出差错了……

自己好像就……

“嗯？好像是对方先吻的自己？对！一定是这样！”叶余正在在内心里这样安慰自己时突然感觉到一道目光注视着自己，当即身子一僵，缓缓地转过头去，却见一双很是清澈但却明显带着一丝疑惑眼神地看着自己的眼睛。

“你怎么在我床上？”叶冰柔睡眼迷蒙，很是冷淡地问道，随即问出这句话后叶冰柔猛然想起了什么，掀开被子一看，然后一声足以穿透叶余耳膜的高分呗尖叫声响起。

叶余听后更是慌乱无措，不知该怎么面对，当即呆愣在床上就这么眼睛直直地看着春光乍泄的叶冰柔。

叶冰柔叫了半天见叶余也没有任何动作和表情，当即停止了尖叫，猛然抓住被子捂住了胸口，一脸警惕地看着叶余质问道：“你怎么会在我床上？你有没有把我怎么样？”

叶余听后犹豫了下，其脑海中立即浮现出自己双手抚摸对方娇躯的画面。

画面中自己轻轻地褪去了对方的衬衫，然后是黑色的蕾丝花边胸衣，随即是黑色的三角丝绸小内内，然后自己就如乳燕归巢一般地扑入对方的怀里，随即叶余脑子一懵，只觉得自己的心神灵魂仿似到了另一个奇异美妙的顶端，然后不想停下来……

“额……”叶余脸色猛然一红，张了张嘴，发现自己竟一句话也说不出来。

“你出去吧！”半响后，叶冰柔冷冰冰的脸上透出一抹红晕冷声道。看来她也是想起来了昨晚发生的事情。

叶余听后如蒙大赦，待叶冰柔转过头去后慌忙穿上衣服，走了出去。

“咔嚓～”门开了。

但是叶余却没有急着走出去。

因为门口正站着一个人。

叶老头。

叶余看到叶老头一脸诧异地看着自己的怪异的眼神，当即身子一紧，尴尬地笑了笑，然后……

还是不知道该说什么。

叶老头眼睛往叶余身后瞄了一眼，见叶冰柔还未起床，当即拉着叶余走到了一边询问了起来。

“我孙女的病治的怎么样了？”叶老头此时哪里察觉到叶余脸色的异常？就连叶余为何会出现在叶冰柔房间里都来不及过问，此时他一心着急着问自己孙女的病有没有治好。

叶余犹豫了下，如实道：“治好是治好了……”

叶余话还未说完就被叶老头给打住了，只听其激动地手舞足蹈道：“真的？没想到我孙女的病真的被你给治好了？真是太好了！小叶啊！今天你就别走了，我待会儿让祥嫂好好准备准备午饭，中午你就在家里吃。走，咱们下楼说。”说着叶余就被叶老头拉着手往楼下走去。

回头叶余还看了一眼叶冰柔还虚掩着的房门。

房间里

叶冰柔脸色复杂地坐在床上，双目呆呆地看着天花板，其实在自己质问叶余后自己就想起来了昨晚发生的事情。

昨晚，是自己主动吻的叶余……

刚刚叶余一走，她就掀开被子看了看床单。

直到现在她都无法接受这个事实。

但是那一缕艳红让其终生难忘。

自己的第一次……没了……

感觉到下体传来微微的刺痛，叶冰柔俏脸猛然一白，两条如柳叶一般细长的眉毛紧紧地皱在了一起，不过却没有发出一丝声音。

半个小时后，叶冰柔恢复了冰冷，直接身无寸缕地下了床，若是让任何一个男人看到其此时的样子定然会流鼻血。

身姿高挑，双腿笔直滚圆，一头乌黑的秀发散乱地披在后背却遮不住其光滑白皙的后背。只见其玉足轻点，缓缓地向浴室走去。

随即，“哗啦啦”的水流声传来…………

“小叶啊！没想到你的医术已经高明神奇到了这种地步，这简直是堪比华佗在世啊！哦不！华佗在世也未必能救的了我家孙女。”叶老头坐在叶余对面一个劲地夸赞叶余的医术是何其地高明何其地神奇。

叶余古怪地看着一脸激动兴奋的叶老头，心里忍不住嘀咕道：“叶老伯……要是让你知道我把你家的宝贝孙女给推了……不知道你还能不能这样热情了……”不过叶余是打死也不会说的！

这多难为情！

人家本来是让你来治病的。

可你……却把人家病人给推倒了！这算是什么事啊？

关键是怎么推倒的，自己压根儿就没有记得清楚。

“咯嗒～，咯嗒～，咯嗒～，……”突然正在客厅里一个倾听一个述说的一老一少在听到这高跟鞋踩踏地砖楼梯时的脆响时竟不约而同地呆了一下，然后二人同时转头看向向楼下有来的叶冰柔。

叶冰柔看了两人一眼，然后收回了目光走到餐桌旁坐了下来。

这时祥嫂正好端着油条豆浆鸡蛋等早餐走了进来。

“老爷，小姐吃早饭了～”祥嫂把托盘放在餐桌上，一边忙活着把托盘里的早餐放在餐桌上一边招呼道。

“小叶啊，来，一起吃吧～”叶老头偷偷地看了一眼脸色红润的叶冰柔脸上当即露出一丝高兴的笑容，然后看了一眼叶余招呼道。

叶余陪笑地点了点头，叶冰柔一听叶余的笑声当即哼了一哼，然后拿起鸡蛋剥了一个放到叶老头碗里，然后笑道：“爷爷，你昨天不是说今天上午要去药堂的吗？”

“哎吆！你看看我这记性，是的，我昨天是有说过……”叶老头拍了下脑门，恍然道，然后看了一眼尴尬的叶余笑了笑道：“小叶啊，你怎么不吃啊？是不合胃口？”

叶余摇了摇头，正要伸手去拿油条时却被叶冰柔抢先道：“恩！应该是，昨天叶医生说不喜欢吃油炸食品的……恩～，是说过……”说着叶冰柔俏丽精致的脸上露出一丝疑惑道，随即又肯定了下自己的话。

“额……”正要伸手去拿油条的叶余一听顿时手又伸了回来，犹豫着去拿鸡蛋时，又听到叶冰柔温柔甜腻的声音。

“叶医生也说了，鸡蛋里面的胆固醇含量太高，吃多了也不好………”叶冰柔看着脸色尴尬的叶余甜甜一笑，然后看了一眼脸色一呆的叶老头，连忙解释道：“哦，这好像是叶医生的养生之道～”

果然，叶老头一听这是叶余的养生之道，当即也不迟鸡蛋了，把碗里的鸡蛋往旁边一放，认真道：“从今天起，我也不吃鸡蛋了。”然后转头对祥嫂说：“祥嫂，以后早餐就不要再做鸡蛋了。”

“好的，老爷。”祥嫂犹豫了下道，然后怪异地看了一眼叶余。

叶余听后一愣，诧异地看了一眼叶老头，最后转眼看了一眼眼前的豆浆犹豫了下，见叶冰柔没有说自己也不喜欢喝豆浆当即松了口气，于是蛋疼的叶余只好喝豆浆了。

叶老头看叶余端起豆浆大口喝着，当即也端起豆浆大口喝了起来，问道：“小叶啊！你每天都这样只喝豆浆养生的吗？”

叶余听后差点把嘴里的豆浆给喷了出来，忍住，忍住，叶余在心里不停地劝慰自己，狠狠地瞪了一眼对其挑眉的叶冰柔，然后尴尬地看着叶老头笑着点了点头道：“喝豆浆养生～喝豆浆养生～”

第八十九章传授功法

第八十九章传授功法

直到叶老头走远后，叶余才偷偷地走回叶家城堡，祥嫂见叶余去而折返也没有多说什么，笑了笑就开门让叶余进来了。。

“祥嫂，叶小姐还在家吗？”叶余红着脸，小声问道。

果然，祥嫂一听叶余回来是为了叶冰柔当即脸上露出一丝“我懂”的笑意指了指房间道：“小姐人在楼上，还没有出门。”

“哦，谢谢你，祥嫂，我找她有点事……”叶余欲盖弥彰地解释道。

然后在祥嫂古怪笑意的目光下迅速走进了大厅，然后又迅速上了楼，站在叶冰柔房门外叶余停了下来，抚平了加快的心跳，叶余尽量用平稳的语调大声道：“叶小姐，在房间里吗？”

连续喊了两声不见有动静，叶余微微有些着急，当即抬手准备敲门时，门“咔嚓”一声开了。

叶余抬起敲门的手僵在半空中，眼睛尴尬地看着两眼惊讶地看着自己的叶冰柔，张了张嘴，道：“叶小姐……我找你有点事……”

叶冰柔看了叶余一眼，半响后转身回屋，没有说话，不过也没有关门，就这么走到床边坐了下来，半响后指着椅子清冷道：“说吧。”

叶余听后一愣，随即摇了摇头，道：“好吧！”

进屋坐了下来后，叶余抬头看着叶冰柔犹豫了下道：“昨晚……”

“昨晚什么也没有发生。”叶冰柔语气突然有些清冷激动道。

叶余一愣，尴尬地笑着道：“我是说你的九阴之气已经被我……被阳刚之气给中和掉了。但是由于你的体质特殊，会在几年或者十几年还会产生九阴之气。所以……”叶余语气一顿，看着叶冰柔，见对方秀眉一挑，眼神有些冷意地看着自己，当即快速道：“所以……你需要修炼！”

“修炼？”叶冰柔疑惑地看着叶余，从昨晚发生的事情中，叶冰柔也确实发现叶余与常人不同。

没想到对方竟然让自己修炼？

看着叶冰柔疑惑不解的眼神，叶余看着对方严肃道：“首先，这件事情只能你一个人知道！除了你和我，绝不能让其他人知道这件事情！”

看着叶冰柔微微睁大的美眸，叶余语气一顿，加重了语气道：“包括你爷爷，祥嫂，所有人都是！”

叶冰柔见叶余如此严肃，开口问道：“你的那个功法很珍贵？”

叶余听后一愣，对方显然没有理解自己的意思，当即摇了摇头道：“不知道你知不知道你们地球上很流行的一句话叫匹夫无罪，怀璧其罪。这个功法在我的那个世界虽说也很珍贵，倒也没有如你想象的那般。但是地球上估计还没有这种功法，如果被一些人别有用心的人发现了，他们肯定会逼你交出这些功法的！人心的贪婪与凶残，我想你应该有所了解吧！有时候不是说你交出功法或者宝物他们就会放过你的！”

看着叶冰柔惊讶的美眸，叶余起身把门关上了，然后回头对叶冰柔问道：“祥嫂不会上来吧？”

叶冰柔摇了摇头。

“那好，现在也就和你说说我们的那个世界。”

于是叶余用了半个小时终于把自己那个世界上修炼盛行并且把一些修真别派的名称特点给说了一边，并且也把修炼功法的特点以及区别说了一遍。

“你让我修炼的是这《星辰决》？”叶冰柔见叶余在白纸上写了数千字的古怪经文后疑惑地看着叶余问道。

“恩，是的。这是我天澜宗最顶级的功法之一，也是最适合你修炼的功法。它的特点是吸收月华星辉等阴属性灵气以及能量。你修炼这个功法不仅可以在夜晚吸收月华星辉等阴属性灵气能量，也可以在白天吸收你体内的九阴之气。九阴之气是等级很高的阴属性灵气，你如果把它们都吸收了，那你修炼的速度就会比常人要快很多。等你凝聚内丹，成就元丹境时，你的九阴之体就会彻底被你掌控，到时候你的战力会是常人的数倍！”说着说着叶余眼中竟露出一丝热切的神采来。

“元丹境，那要修炼多久啊？练气，筑基，元丹，聚婴，通灵，神符，聚神，图腾境……”叶冰柔听叶余说的如此激昂，当即出口问道。

叶余听后顿如头浇冷水，不说话了，叶冰柔再次问道：“你多少等级了？”

叶余一听低落道：“练气三……”

正要说话的叶余突然发现自己丹田处多出了一缕阴属性能量，虽说很少，但是叶余还是发现了。

叶余当即就用神识查探了起来，任其如何查探也查不出什么。

因为那缕能量在自己神识一靠近就会远远地躲开！

最后叶余无奈地放弃了查探，低头轻叹道：“练气三层中期。”

“哦～，你昨晚就是用你所说的真气和神识帮我查看病情的吧？”叶冰柔显然猜出来了叶余所谓医术高明神奇的原因了。

叶余轻轻一笑，道：“我可没有说我医术高明神奇，只不过能够治病救人而已。”

“好了不说了，你要尽快把这个《星辰决》的功法内容给熟悉并且记住了。记住了之后，把它给烧掉，知道吗？”叶余语气认真地叮嘱叶冰柔道。

叶冰柔点了点头，开始看起了功法，时不时地问叶余几句，一个小时后，叶冰柔勉强把功法内容给看了一遍，结果让她给记住了一大半，这让叶余惊讶地像看怪物似的看了对方一阵时间。

最后叶余教了叶冰柔一些修炼方法和心得后就起身离开了。

自己也该回去上课了，况且，石三的事情自己也要盯紧一些。不然指不定会发生什么令自己不愉快的事情来。

第九十章叶余，我挣到一百万了

第九十章叶余，我挣到一百万了

叶余到了八中门口时看了下时间，9：30，还早，距离上课时间还有五十分钟，叶余也不再那么着急了，走进大门时叶余发现刘三与马明正在老头那儿买鸡蛋灌饼，看到这两人拿了灌饼却没给钱就直接拍屁股走人当即脸色一变，走了过去。

“吆～，这不是小三和小明吗？怎么几日不见，学会吃霸王餐了？”叶余走了上去拦住了对方的去路，一脸惊讶地看着刘三与马明笑道。

刘三转头看了看，见附近四周无人，然后指了指自己的鼻子，看着叶余问道：“你在跟我说话？”

“废话！在这儿还有其他人像你这般无耻欺压善良百姓的恶少吗？”叶余像看白痴一样地看着刘三冷声道。

“小子，你敢说我小三？你特么找死是不是？老子这两天不找你麻烦，你还以为老子怕你了不成？！”刘三反应过来了当即愤怒了，即使是害怕叶余的身手，但是此时被叶余调戏称呼其为小三，他怒了。当即指着叶余破口大骂道。

叶余脸色当即一沉，眼神冰冷地看着刘三，一股淡淡的杀气缓缓地从其身上散发出来。

马明在一旁不敢说话，但是当其看到叶余阴沉杀气腾腾的脸色后，拽了拽仍不知情况的刘三小声提醒道：“三哥……三哥……”

而刘三此时骂的正带劲，见叶余被自己骂的不敢还口心里正是得意忘形之时哪里还注意到叶余难看的脸色。

叶余一步上前，一把抓住挡在刘三身前的马明，一只手把对方给提了起来，然后举过头顶，最后随手往一旁一扔，只听“扑通”一声，随即一声惨叫。

这时刘三才反应过来，看了一眼摔在地上蹬了蹬腿的马明，刘三当即身子一抖，惊恐地看着向其走去的叶余摆手道：“你不要过来！你不要过来！”

卖鸡蛋灌饼的老头一见叶余真的教训了这两个这几天一直吃霸王餐的流氓混混心里顿呼“活该！报应！”，当即走了上来对叶余感激道：“这位好心的同学真的是太谢谢你了……”

当卖鸡蛋灌饼的老头看到叶余的脸时当即一愣，惊讶道：“是你？！”

“呵呵～老伯是我，我说过要帮你解决这两个小混混的，这两天一直忙着给忘了，今天正好被我碰到，就彻底解决了这件事情好了。”叶余看了一眼一脸错愕的鸡蛋灌饼老头笑了笑。

“真是太谢谢你了！真是太谢谢你了！只要他们以后不再欺负我这个老头子就好了。你也不要把他们教训的太狠……”说着卖鸡蛋灌饼的老头叹了口气道。

听到老头的话，叶余心里怒气更盛，如此善良的老伯，还要被刘三马明这两个小混混如此欺负，当即一把揪住刘三的衣领，厉声道：“把这几天欠下的饼钱给我双倍还给老伯！不然，也叶余今天虽不能杀你，但是废了你还是可以做到的！你信不信？！”

说着叶余手上猛然加力，刘三顿时觉得呼吸困难，一股从未有过的窒息感涌上心头。当即脑袋如小鸡啄米一般不停地点了点。

叶余一把丢下刘三，刘三捂着嗓子咳了咳，在叶余的目光下掏出一百块钱递给老伯。

老伯一看是一百块钱当即就要找钱，刘三当即摆手，他哪里还敢要老伯找钱啊！当即扶起马明一遛烟就要往校园里跑去。

正当其二人跑到大门口时叶余喊住了对方，刘三马明二人当即惊惧地回头看了一眼叶余，等待叶余的发话。

“从今往后，你们要想尽一切办法去照顾老伯的生意。但是……如果让我发现你们本人或者唆使其他人欺负老伯，那我叶余就把所有的账都算在你们头上！到时候我一不高兴，废了你们一只手一只脚，或者废了其他重要的地方……就不好说了。”说着叶余的目光向刘三和马明的下体扫了扫。这落在二人眼里更是令其惊恐地连连点头，然后在叶余回头不再看自己时才逃似的跑开了。

“呵呵～老伯，给我来一张加料的灌饼。”叶余看了一眼脸色复杂地看着刘三与马明狼狈离开的身影笑了笑。

“哦，好的好的，你稍等片刻。”老伯愣了一下，连忙给叶余做了一张鸡蛋灌饼，递到叶余手上，叶余给钱老伯死活不要，最后无奈叶余只好说以后会让同学们都过来照顾灌饼生意才离开。

叶余正走到教室门口时突然手机响了起来。叶余皱了皱眉，心里嘀咕道：“这个时候，会是谁打电话给自己呢？”

当即一看电话，是个陌生号码，静海的，犹豫了下，叶余还是接通了。

“叶余，我挣到一百万了！希望你能收我为徒或者收我做小弟！”一接通电话，电话里就传来一道年轻男子的声音，不知为何叶余觉得这个声音有些耳熟。

随即又传来一声凶狠的厉喝声。

“妈的！敢独吞从老子看的场子里赢得钱？看老子不砍死你这个不知死活的东西！？”

叶余一听这话，顿时心里一紧，当即就想起来打电话给自己的人是谁了。

许三千？！

“许三千，你现在在什么地方？！”叶余冲着手机着急地大喊了一声。

“老大，我在城东溪水湾码头的……”

“嘟嘟嘟～”

叶余看了看话还未说完就被挂断的电话，当即愣了一下，然后快速地走进教室，急匆匆地走到座位上看着惊讶地看着自己的苏紫萱严肃道：“帮我向老师请个假，就说我有点事情要处理。处理完事情我会到办公室跟他说明原因的。”

说着不待苏紫萱反应过来，叶余直接急匆匆地离开了教室。

留下教室里一脸惊讶地看着苏紫萱的全班同学。

半响后，苏紫萱反应了过来，看了一眼叶余的座位，恨声道：“死色狼，臭色狼，我凭什么帮你向老师请假？哼！让你被老师批评不是更好！我看你整天还一副对我爱理不理的嚣张样儿！”

坐在苏紫萱前面的正在看书的冉静听到苏紫萱的话后，犹豫了下，从书桌里面拿出一部白色的手机看了看。

半响后，她打开了手机，在里面输了一句话，然后发送了出去。

第九十一章叶余的怒火

第九十一章叶余的怒火

话说叶余一走出教学楼就碰到了迎面走来的李白，叶余眉头一皱，想了一下就知道对方是来干什么的了。

他一个高二的跑来高三部除了找人还能来干什么！

想到这家伙把“叶余”给打死了，还把人家的女朋友给抢走了，那天还敢鄙视挑衅自己，叶余心里就一阵火大。

“砰～”

李白带着墨镜，穿着一身白，没有看清一下子跟叶余撞了个正着，当即摘下墨镜不屑地看着叶余斥声质问道：“你******你走路没长眼睛啊！你知道老子身上这件衣服要多少钱吗？弄坏了你赔得起吗？”

当其看到是叶余时，李白顿时愣了一下，然后冷厉的脸上露出一丝鄙夷的笑意，奚落道：“吆～这不是那个女朋友被人给抢走的绿帽小**丝嘛？这上课时间是要去干嘛啊？”

一听李少白讥讽的话，叶余顿时转头瞪了对方一眼，语气森冷道：“不要没事惹到我，不然你付不起那个代价！”

说着叶余冷冷地看了一眼对方，然后大步向校园走道上走去。

看着叶余走远了，李少白对着叶余的背影骂道：“草！绿帽小**丝，你还嚣张了！老子今天晚上就把你那小女友给强上了！看你还得瑟！”

“嗖――”

突然李少白感觉一道冷风扑面，随即感觉自己双脚一轻，脖子一凉，震惊地发现自己的身体竟然离开了地面。

抬头看去，叶余那张平时俊秀的脸此时正布满杀机阴冷地看着自己，目光犹如两道冰锥一般直透自己心底，冰冷无情道：“既然你那么喜欢女人，那我今天就彻底断绝了你的东西！”

说着叶余抬脚猛然向其下体狠狠地踢去，随即一道杀猪般的惨叫声响起，叶余眼神冷漠地看着在自己手中挣扎痛苦哀嚎但却被自己右手死死掐住脖子喊不出声音只能发出呜呜之声的李少白，语气如寒冰一般森冷道：“地球上的文明，也不过是披上虚假外衣的野蛮罢了！既然，如你们这般凭借几个臭钱就能够欺压善良柔弱的恶徒，那我叶余还有什么好顾忌的！惹了我，我一概杀之！”

看到叶余杀机毕现的眼神，李少白下意识地身子一抖，惊惧地看着叶余，甚至一时间忘了下体的疼痛。

“还有，如果你还敢去找冉静的话……你就没有必要再留在这个世界上了！”叶余语气一寒，随即左手缓缓抬起，一道手臂粗细的火蛇栩栩如生，宛如活物，在其手掌上空盘绕吞吐着信子！

随即其左手手掌缓缓地靠近李少白，一股强烈的高温瞬间使其身上的西服燃烧了起来。

这一幕吓得李少白身子剧烈地挣扎了起来，其脸色更是吓得惨白，毫无血色。

叶余左手手掌一翻，恐怖的高温瞬间消失，其燃烧着的西服上的火苗也瞬间熄灭。

叶余随手把其往地上一G，转头看着李少白冷声道：“这件事情，如果你敢张扬，我不介意灭了你那所谓权势通天的老爹和不讲道理的老妈！当然了，你不信尽管可以试试！”

说着叶余随手往旁边一挥，顿时一声脆响，旁边的石柱上立刻出现了一道刻痕，随即那个大腿粗细的石柱从刻痕处瞬间向四周爬满了蛛网般的裂纹，然后碎裂开来，洒落一地。

叶余不理会呆滞的李少白，当即抬脚向前走去。

叶余之所以会对李少白下如此重手也不是没有原因。

那就是李少白在杀死“叶余”后，竟敢还妄想对自己动手，这已经触及了叶余的底线。

况且，叶余对于冉静本来就不认识，但是对方总是拿她来奚落自己羞辱自己。自己原来可以不在乎，但是现在自己就是别人眼中原来那个**丝“叶余”，这怎能让其不怒。顺手解决了李少白这个嚣张找事的家伙，叶余出了校大门，直接拦了辆出租车向溪水湾码头赶去。

“师傅，麻烦你能不能快点？”叶余看了看时间，刚刚自己一怒之下教训了李少白耽误了五分钟，现在不知道许三千怎么样了。

毕竟对方因为自己无心的一句话才跑去赌钱，挣那所谓的一百万的，如果对方出事，那自己将于心难安。

“小兄弟，我这已经是最快的速度了！不能再快了，再快我就超速了！”司机看着叶余一脸为难道。

正在犹豫的叶余突然看见路边有一个视察无事的交警，当即拍了拍司机的肩膀下了车，径直走到交警身前，开口问道：“你骑这玩意儿可以超速吗？”

正无事打量着路边经过的美女的交警抬头瞥了一眼叶余，见叶余一个高中生模样的小屁孩儿，当即很是嚣张的说：“是又怎么样？你是什么人？一边去！没事别影响老子巡逻！”

叶余听后咧嘴一笑，也不废话，当即捏住了对方的脖子，冷声道：“带我去溪水湾码头！快！”见对方放弃了挣扎便稍微松开了些看着对方。

“什么？你要去溪水湾？”交警当即发现自己挣扎不了时，发现叶余眼中的不屑与冰冷时当即就知道了叶余不是普通人，当即就放弃了挣扎，不过一听叶余的话眼睛瞪的滚圆失声惊叫道。

“你去不去？！”叶余瞪了一眼交警，交警看到叶余再次伸来的手吓得身子一个哆嗦，连忙戴上头盔，待叶余坐上后，脚下一踩，手上猛然一扭，霸气侧漏的交警摩托顿时如一头凶猛狂奔的猛兽向前冲了出去。

“我要快！很快！出了事我负责！”叶余坐在交警男身后说道，奈何对方根本就不敢骑的太快。

叶余当即一只手在其肩膀上一抓，直接把对方给提了起来，然后在对方快要吓尿时再次把对方往自己身后一放，随即冷声道：“抓住我！指路！”

做完这些，叶余脚下狠狠地一踩，手上转把直接转到了头，只见交警的铁驴摩托直接怒吼了一声，然后如箭一般地冲了出去，吓得交警赶忙抱紧了叶余。

“前面路口向左……”

“前面路口向右……”

“直走……”

“嗡～”摩托车在叶余的驾驶下一路狂奔，最后叶余为了省事直接打开了警报，结果路上的行人车辆远远地就直接让开。

交警快要哭了。

尼玛！你这是做的哪一出啊！我这是要被处分的！

看着摩托所过之处，路上车辆完全停止运行横七竖八地停在路的两边，交警男不敢再看，只能暗自祈祷眼前这个主能够帮自己摆平。不然自己的小饭碗了就没了。

“叽――”一个惊险的漂移，摩托车在溪水湾码头的广场边上划过一道十几米长的胎痕后停了下来，叶余拍了拍交警男的摩托车忍不住赞叹道：“没想到这摩托飙车超速竟这么好用，改天一定也弄一辆。”说着，叶余下了车，直接向码头广场走去。

一看码头广场的西边围满了人群，有过往的路人，不过更多的是一些身穿深色西装，手持铁棍的道上人士。

叶余眼神为之一冷，直接快步走了过去。

交警停好了车，一见叶余所去的方向顿时一愣，眼前明显是道上起了纠纷。当即犹豫了下要不要跟过去。

不过一想到，对方也不是普通人，就那骑车的技术就不是普通人能够练出来的。而且自己还要他帮自己跟领导解释。况且自己去了只是看看，又不参与，他怕个球？

叶余强制拨开人群，不顾惊讶看着自己的人群，大步走了进去，当其看到地上血泊中躺着的那个人后，一股冲天的愤怒再也抑制不住！

“你们找死――！”叶余怒吼一声，大步向血泊中那个艰难地抬头咧嘴对自己笑了一笑的人走去。

第九十二章恐怖少年！

第九十二章恐怖少年！

叶余脸色难看地看着躺在血泊里的许三千，只见此时的许三千艰难地抬起头一脸微笑地看着自己，声音断断续续地对自己说：“叶余……我做到了……一百万……”

说着许三千沾满鲜血的手紧紧攥着一张被血浸染的银行卡片，对着自己挥了挥。

叶余苦涩地摇了摇头，颤声道：“你这又是何苦……我根本就没有动过收徒弟或者小弟的念头……”

看了一眼瞬间没了精神支撑的许三千，叶余叹了口气道：“好吧！徒弟我是肯定不会收的了，但是……小弟……就算你一个吧！”

得到叶余亲口告诉自己收自己为小弟，许三千当即高兴地笑了，然后脑袋一歪，彻底晕了过去。

叶余伸手在许三千手腕上一摸，顿时脸色难看了下来。

他是在强撑着等自己来！

如果自己没有来呢？

那他不是要搭上自己一条小命？！

叶余手指一动，一缕真气输入到许三千体内帮其恢复伤势，然后缓缓地站了起来，一脸杀机地看着脸色同样难看目光不善地盯着自己的众人。

“你跟他什么关系？！”为首的一名黑衣大汉指了指躺在地上昏迷过去的许三千大眼一睁盯着叶余质问道。

正好赶到的交警男一看躺在地上“死去”的许三千顿时吓得尖叫了一声，然后惊惧地看着眼前围着叶余一圈的黑色西装男们，失声惊叫道：“溪水湾三合会？！”

为首的黑装男瞥了一眼交警男，然后盯着叶余质问道：“如果你跟这个废物没有关系就赶快滚开！如果跟他是一伙儿的，那你就别想走了！”

“是吗？”叶余压抑着怒火冷笑了一声，看着西装男反问了一句。

为首的西装男是三合会负责溪水湾这一带场子的小头目，在这一带可以说是地头蛇，甚至还可以说是要风得风要雨得雨的存在。

为什么？政府不管吗？

政府？

政府当然敢管！

但是，谁敢实施具体行动？！

这些亡命之徒，一个不好直接来个鱼死网破，同归于尽再拉个垫背的！谁还敢管？！

只要他们做的不是很过分，也就差不多睁一只眼闭一只眼算了。

况且，到了这种规模的团体，关系网是何其的广大？！

谁不认识大小几个官员？

正所谓，大家共赢才是王道。

和气生财嘛！

静海市的官员们做的就很好。

此时叶余一个高中生模样的小子竟敢跟自己顶嘴，西装男当即大眼一瞪，怒骂道：“你个****崽子！敢跟老子顶嘴，老子看你是不想活了！给我废了这小子！”

为首的西装男大手一挥，其身边的小弟们一个个杀气腾腾地提着棍棒钢管向叶余冲了上去。

“看什么看，都给老子滚开！”西装男抬手指了指围观的路人怒骂一声，顿时围观的路人做鸟散状纷纷可惜地摇着头走开了。

“额……”看着向叶余冲来的众多三合会小弟们，交警男吓得小腿直抖，一时间竟站在原地不敢上前也不敢跑开，就这么呆呆地看着眼前。

叶余眼神冰冷地看着向自己冲来的三合会小弟，他们每个人或眼神冰冷或兴奋地大吼大叫甚至一些人面目带着一丝阴狠。

闭上了眼，叶余在心里默默低语道：“看来这个世界还是有黑暗的……他们不像是人贱刘三他们那样只是动动拳脚……而是真刀真枪地在践踏生命……我管不了这个世界……但是我要保全我身边的人！所以――”

“小心――”交警男一看到第一个冲到叶余身前挥舞着钢管向叶余脑袋砸去的三合会小弟顿时着急地大喊道。

叶余闭上的双眼猛然睁开，一股滔天的愤怒与浓郁的杀意瞬间弥漫其整个眼眸！

抬脚，踢腿！

第一个三合会小弟被其一脚踢的飞了起来，接着只见叶余身子在原地猛然一转，然后一个侧踢，一脚踢中从空中坠落的三合会小弟的腹部，后者在叶余这一大力的侧踢下竟如一颗炮弹一般在离地三尺的半空直直地向后飞去！

“砰砰砰！”

那名被叶余踢的向后倒飞的三合会小弟身子如疾飞的沙包一连撞翻了十几个其后背跟着冲来的小弟才停了下来，然后倒地后脑袋一歪，没了动静。

这一幕立即镇住了其余前冲的三合会小弟们。而远远站在叶余身后的交警男更是眼睛瞪的滚圆，一脸呆滞地看着叶余。然后转头看了看躺在地上小腿直蹬，眼睛泛白的小弟，然后又回头盯着叶余。

半响后，西装男才反应过来，一见小弟们被镇住了，犹豫着不敢上前，当即怒吼一声：“给老子砍死他！砍他一刀，老子奖励一千！砍两刀，老子就奖励两千！他就一个人，老子不信他还能翻出天来不成！”

重金之下，必有勇夫！

犹豫着不敢上前的三合会小弟们一听西装男说砍一刀一千，砍两刀两千，当即一个个犹如打了鸡血一般红着眼疯狂地向叶余冲了上去，甚至比一开始更为疯狂！

叶余看到眼前的这帮为祸百姓的混混流氓恶徒们，脸上的杀气更重，竟不再被动地防御还手，而是身子一动，竟直接向人群中冲去！

只见其一把抓过向其砸来的钢管，然后用力一抓，一把夺了过来，然后一脚踢飞了那名三合会小弟，随即只见这根钢管在其手中飞舞了起来！

叶余在人群中快速疾走，手中钢管更是不停地向三合会小弟们的双腿挥舞！

“咔嚓～咔嚓～咔嚓～咔嚓～！”

叶余所过之处，腿骨碎裂之声不绝于耳！

“哎吆～我的腿～”

“啊～”

“救命啊～”

叶余每走一步就有几个三合会的小弟倒下，此时的叶余仿若一台生命收割机，所过之处，尽皆倒下。

叶余回头看了一眼全部都躺在地上捂着腿痛苦地哀嚎着的三合会小弟们，最后回头看向西装男。

“咣当～！”

叶余把手里粘血的钢管往地上一扔，然后眼神冰冷地看着双腿打颤的西装男，一脸冷意地向其缓缓走去。

看着躺在地上翻滚哀嚎的一干小弟，西装男惊恐地看着叶余，咽了咽口水，颤声道：“你……你想干嘛？”

这时处于呆滞状态中的交警男立即醒了过来，看着地面上随处可见的血迹以及躺满一地的三合会小弟们，哦现在应该是残废了的小弟们震惊的说不出话来。

“我想干嘛？”叶余走到西装男面前冷笑了一声道：“你不是要我的命吗？”

“我……我……”西装男看着叶余脸色惨白地说不出话来，叶余伸手一把捏住对方的脖子把其给提了起来。

只见西装男接近一米八的个子的魁梧大汉竟被比其还要矮上两三公分的身子瘦弱的叶余像提小鸡一样地给提了起来。

“我要杀你，易如反掌！”叶余语气一冷，森然说道。

西装男听后眼中惊恐更盛，竟开始疯狂地挣扎了起来。

但是叶余的右手仿若铁钳一般，任其如何挣扎也不能挣脱丝毫！

“带我去见你们老大！”叶余眼神冰冷地看着西装男，见后者犹豫的眼神当即右手蓦然加力，后者顿时感觉到一股死亡的窒息，当即拼命地点头。

叶余这才松开手，把对方如同垃圾一般地给扔在了地上，见后者狼狈地站了起来捂着被捏红的喉咙不停地咳嗽，叶余眉头一皱，冷冷道：“还不带路？！”

第九十三章论金钱与权势！

第九十三章论金钱与权势！

西装男惊恐地回头看了一眼跟在自己身后的叶余，见叶余正看着自己，当即回过头来看向前方，一步一步地向溪水湾码头西边的金沙街走去。

交警男打了120电话让人把受伤昏迷的许三千给送进了医院，而其本人也是锁好了巡逻警车也跟了上来。

对于交警男跟上来叶余也没有阻止，毕竟对方也帮了自己两次。

一次是带自己及时赶到溪水湾，一次是帮自己打电话送许三千去医院。

不管怎么说，自己都欠对方人情。所以，对方跟上来，自己没有阻止，也没有说话。

随着穿越溪水湾码头旁的广场，叶余跟着西装男走进了金沙街道。

映入眼帘的是林立满目的各种专卖店，皮鞋、化妆品、西装、皮包、黄金珠宝首饰等贵重奢侈物品。

路两边摆满了便利推车式的小吃，有：湖南的臭豆腐、香辣猪蹄、内蒙古的烤肉、苏州的糕点、城南的关东煮、蟹黄汤包等以及每隔一段距离就有一个玻璃窗的卤菜推车。

叫卖声此起彼伏，人群中熙熙攘攘之声更是充斥人耳。叶余看着过往的吃着小吃的路人心里顿觉复杂差异。

自己刚刚还在广场的那些愤怒出手，广场这边的人群却享受着中午时分的热闹与休闲。

“到了没有？不要试图拖延时间，你知道我的实力！”叶余看着在前面左拐右拐的西装男冷冷道。

西装男一听叶余冰冷不耐烦的声音当即身子下意识地一颤，连忙回头道：“快了，快了，就在前面金沙街88号。”

叶余转头看了一眼路边的路牌，发现路牌果然已经到了49号，当即快步跟着西装男向前走去。

五分钟后，叶余跟着西装男来到一个门前蹲坐着两只巨大的铜狮子的大门前。抬头向里望去，只见一个吧台前坐着一名姿色上等打扮的妖艳动人的女子，见有人当即抬头看了自己一眼，精致妩媚的脸上露出一丝妩媚的笑容。

不过当其看到脸色难看的西装男后其脸上的笑容立即消失，随即满含风情的美眸中带着一丝疑惑、警惕，甚至还有一丝淡淡的不悦。

“老板今天在吗？”西装男的视线越过空荡的大厅，直接看向大厅后面的后堂问道。

吧台女子怪异地看了一眼叶余，然后转头看向已经往后堂走去的西装男语气微冷道：“老板不在，不过……你这是要带人见老板？你知道老板的脾气……”

“这我知道，不用你教我！”西装男冷哼了一句，瞪了吧台女子一眼就急冲冲地向后堂走去。

叶余若有所思地看了一眼脸色难看的吧台女子一眼，然后也跟了进去。

走入后堂，叶余才知道这里的面积是多么的大！

后堂一个会客大厅面积不大，东西对面各摆放了两把红木椅子，椅子中间也分别放置了一张供主客们喝茶的桌子。

叶余好奇地打量了下这个会客厅的装饰来，面积不大，四五十平方，除了桌椅，别无他物。

不过东西两面的墙壁上倒是挂了两幅很有意思的巨画！

东面的是一副猛虎下山图，虎目摄人，气势威严，一双利爪凶威毕现。

西面的竟然是一副桃源三结义的巨画！

看了一眼会客厅叶余目光就转移到会客厅北面的一道小门，透过小门的不透明玻璃，叶余当即用神识探查，发现后面竟是一个面积巨大的如宫殿一般的大厅！

里面摆放了各种赌具，甚至不乏********的特殊服务区，这让叶余微微一愣，当即对这三合会的印象更是差无可差了。

“您……稍等，我这就打电话让我们老板过来。”西装男惊惧地看着叶余，然后跑到一边掏出手机开始打电话去了。

两三分钟后，西装男一脸尴尬地走了过来，对叶余道：“我们老板马上就赶过来，大概需要五分钟。”显然西装男是被其老板训斥了。

“恩～”叶余微微点头，也不去看西装男，西装男自觉无趣就退出了会客厅，不知是不是去迎接他们的老大去了。

叶余也乐得安静，转头看了一眼站在旁边的交警男问道：“你说这地球上什么是人追求的东西？”

交警男听后一愣，然后看着叶余犹豫了下道：“天下熙熙皆为利来，天下嚷嚷皆为利往。人在一世，追求的无非就是利益！而这利益的实物化就是金钱和权势。”

“哦？何以如此肯定？难道就没有人追求其他？”叶余诧异地看着交警男，后者微微一怔，然后坐了下来，笑了笑，反问道：“那不知先生……你追求的是又什么？”

叶余听后一愣，看着交警男笑了笑，没有立即说话，交警男也不在意，沉吟了片刻道：“这天下之人若想生存于世，就离不开纷争与矛盾。

正所谓天下犹如一盘大棋，而我们都是其中的棋子。只不过是其中微不足道可忽略不计的那一种罢了。

而这些纷争与矛盾的根源就在于金钱和权势！

首先，不管富人还是穷人，他们都需要钱！这是不容置疑的。没钱如何生存？

虽然道德高尚的捍卫者持着金钱是万恶之源的道德至高点来指责富人。

但是，他们忘了一点。那就是他们，可以没有钱吗？

答案是不可以！

没有金钱和权势，很多事情你想做也做不成！

自给自足经济的古人尚且需要铜钱金币用来交换商品，更何况现在处于商品经济的我们？

人有了金钱，满足了生存所需之后，就会想要获取更多的金钱！

为什么？

因为人性的贪婪！

不要说人不应该有贪婪！

如果人类没有贪婪的野心，这个世界也就失去了精彩！

试问一个平静的犹如死水一般的祥和世界，到处没有矛盾没有纷争，始终处于一个大家都满足于现状的状态，那你说这个世界是不是已经死了？”

叶余诧异地抬头看了一眼交警男，显然叶余也是没有想到交警男竟然有如此奇特惊人的想法，或者按照地球人的说法，是世界观。

交警男看到叶余眼中闪过的诧异，微微一笑，继续道：“但是，普通人不是那么简单就能够获得更多金钱的！

因为竞争！

在人类竞争的过程中，也就是从原始社会后期，奴隶社会的形成早期，人类出现了第一次大变革！

阶级的产生！

阶级的产生就带来了权势！

权势自那以后就在整个人类的竞争中充当着主导者的地位！

纵观历史，但凡那些野心勃勃的争夺者们无一不是在争夺金钱与权势这两种东西！

权势为金钱服务并收敛更多的金钱！有人说它们就是一对双胞胎兄弟，其实说的一点儿没错。不过按照我的观点来说，权势终究是要比金钱的拳头大一些，所以它是哥哥。正所谓民不与官斗，说的就是这个道理。正所谓匹夫无罪，怀璧其罪！拥有什么样的能力，才能够拥有与之相匹的财力！”

“你叫什么名字？”叶余转头看了一眼年纪也就二十出头的交警男，只见对方面目白皙俊朗，高挑上扬的长眉下一双散发精光的眼睛下隐藏着压抑的野心，当即好奇地问道。

“我叫连城！”交警男目光奇异地看着叶余，自嘲地笑了笑，道：“自从来到静海，你是第一个问我名字的人。”

第九十四章三合会三巨头！

第九十四章三合会三巨头！

时间如白驹过隙，眨眼即逝。对于大部分人来说时间都惜比金钱，或更胜之。

也对，但总有一些人对时间的概念就那么模糊，或者毫不在意。

比如，此时的叶余就深有体会。

掏出手机，叶余看了看时间，当其看到时间后其淡然平静的脸上露出一丝一闪即逝的不悦。

看到叶余看时间，连城微微一笑，语气肯定道：“看来他们这是要以最高等级的待遇来接待你啊！”

叶余听后一愣，随即笑了笑：“呵呵～那可真是我的荣幸。”

连城看了一眼叶余脸上瞬间平静下来的情感波动，其心中忍不住惊讶道：“小小年纪竟有如此深不可测的身手，就连心态也如此淡然沉稳，言语之中也看不透其心理，真是个不简单的家伙。就是不知道你究竟有着什么样的背景……”

“对了，先生，连某还未请教高姓大名……”连城决定认识一下叶余。如此人物，不管其背景身世如何，仅凭叶余今日的表现就知其远非常人所能及也。

“在下叶余。”叶余轻笑了一声，突然其脸上的表情猛然一凝，其淡然平静的眸子蓦然往前看去，连城好奇地就要开口问话却听到几道沉重的脚步声传来，当即转头看去。

在其看到来人时其眸子陡然大睁，身子更是不由自主地站了起来。

来人共有三人，并排向会客厅走来。

左边的是一名身高一米八多，皮肤黝黑的魁梧中年大汉。眼戴墨镜，身披黑色皮大衣，脚穿长筒皮靴，其粗野宽厚的脸庞、根根直立的寸发散发着逼人的威严与摄人的气势，发出沉重脚步踩踏地板之声的就是此人！

中间的是一名身材瘦高且穿着深青色西服的年轻男子，其身高只有一米七多点，甚至比叶余还要矮上几公分。让人惊奇的是其脸颊瘦削尖薄，拥有一双深深凹陷下去但却散发着精光的眸子。只见其手里把玩着一把精致的飞刀，认蛞队嗟难凵褚隐有厉芒闪动。

右边的人与左边中间两人相比就显得有些格格不入了。

因为他竟然穿着荷官的服饰，黑色的小马甲，滑稽搞笑的小领带结，嘴角两边留着两撇小胡子，看起来倒更像是一名杂耍的小丑。

只是其手里拿着一张花脸扑克牌，只见那张花脸扑克牌在其手中犹如活物！明明前一秒还是杰克，下一秒却变成了国王，再过一秒又变成了女王q。看的连城眼睛猛然一睁。

“三合会三巨头齐现？！”连城震惊地嘴巴微张，两眼发直地看着三人。

“嗯？你是何人？”左边的魁梧大汉转头看了一眼站起来的连城语气一冷，以一种质问的口气问道。

连城反应过来不知该如何回答大汉话时，中间男子看了一眼淡然地坐在座椅上的叶余，看也没看连城就语气阴寒道：“闲杂人等不想找死的就识趣地滚开，不要在这里碍眼。”

连城一听脸色猛然一红，尴尬地看了一眼脸色冷厉下来的魁梧大汉然后又感觉到一道不屑冰冷的目光，当即其身上蓦然多了一股压力，然后他犹豫地看了一眼叶余。

叶余看了一眼充满担忧神色的连城，当即轻笑了一声，看了一眼三人，道：“他是我朋友，叫连城。也是谈话者之一。”

“哦？”魁梧大汉诧异地移开了盯着连城的目光，好奇地看着叶余，却见叶余面目俊秀，气势沉稳，不过年纪却着实如西装男所说的那般年轻，当即一步上前越过连城在叶余对面的椅子上坐了下来。

魁梧大汉坐了下来，瘦高男子与扑克牌也跟着走到叶余对面坐了下来。只不过座位只有两个，扑克牌只好站在瘦高男子身旁，看着叶余，然后又看了看坐在叶余身旁椅子上的连城。

“我想三位应该知道我的身份了吧！而三位应该就是三合会的三位当家人吧！”叶余看着对面的三人一脸笑意道。

魁梧大汉眼神炯炯地看着叶余，其锋利的目光仿若两把尖刀，一股淡淡的压抑向叶余铺天盖地压迫而去。

但是他看着叶余一分钟了，还是没有看到叶余脸上神色有任何变化，但是叶余心里却是掀起了惊涛骇浪！

“精神力？他怎么会有如此强横的精神力？！莫非……他也是修道者？！”叶余心里忍不住狂跳。

一股警惕，同时又有一股狂喜。

这说明什么？

这说明地球上很可能还有其他的修道者！

那自己离开地球是不是就有希望了？！

叶余心里忍不住想道，不过瞬间其燃起希望的心立即犹如被浇了一盆冷水。

自己现在才练气三层的实力，就算自己不知为何精神力比普通的练气三层修士要强横一些，但是也绝不是高手，甚至可以说是修道界弱的不能再弱的菜鸟了。

若是遇到厉害的修道者，那自己岂不是很危险？

想到这里，叶余决定要试探对方一翻，同时也要打探清楚对方为何会有如此强横的精神力。

半响后，魁梧大汉眼神逐渐凝重，其黝黑的脸色也越发的阴沉。

“不错，我们就是三合会的会长！”魁梧大汉看着叶余半响后，突然开口沉声道。

此话一出，连城顿时觉得眼睛直跳。这就是风云静海的黑道枭雄人物！

都说三合会不是霸主的霸主，因为这三合会规模不大帮众不多，但却实力强横到了其他帮派无法忽视甚至不敢招惹的地步。

因为三合会有着三位实力强绝的会长！

传闻他们是结拜兄弟！

大会长龙岩，力大无穷，堪比力举巨鼎的项羽！

二会长孙侯，狡猾无比，更是擅长阴谋诡计，同时也具有超强的实力。据说其手里的飞刀乃是其一绝！

三会长杰克，听说擅长扑克牌魔术，同时也是赌术中的绝顶高手，输在其手下的赌术高手不计其数。传闻他喜欢用扑克牌杀人。用其招牌的话来说就是“能够死在魔术之下，是你的荣幸。”

而此时此刻，这三位风动静海的黑道枭雄竟齐聚于此！这绝对是静海城的头条新闻！

第九十五章这是怎么回事？

第九十五章这是怎么回事？

都说这世上没有不透风的墙，看来这句话说的不假。

此时在溪水湾码头对岸的连云港码头竟一反平常的轰闹喧嚣，安静的有些异常。

此时，一间封密的房间里坐了几个人，确切的说是坐着四个人！

昏暗中看不清这四人的面部，却只能模糊地看到这四人围坐在一张方桌四边，在低声议论着什么。

“大哥，听说今天有一个高手去溪水湾砸场子去了。不知道这事是真是假？”一名男子转头看了一眼坐在方桌东边的男子，开口问道。

此话一出，坐在其他两边的男子也是转头看向东边男子，显然坐在东边的男子是这几人的大哥了。

沉默了片刻后，坐在东边的男子开口说话了，只是他没有立即回答刚刚问出问题男子的话，而是说了一件与此毫不相关的话来。

“周家的大少爷回来了。”

“哗～！”其他三名男子一听坐在东边男子的话顿时一个个倒吸了口气，然后眼神中露出一丝兴奋的狂喜。

“大哥……你……你说的可是真的？！”说话的是坐在方桌南边的男子。

东边男子瞥了一眼南边男子，冷声道：“大少爷的脾气，你我又不是不知道！他若没回来，我敢在此妄下断论吗？”

其余在听到东边男子的话以后的三人皆是沉默了下来。

突然，坐在北边的男子恨声道：“我们四虎堂被三合会压制的也够久了，现在大少爷回来了，那咱们就能够好好地出口恶气了！哼！我就不相信他们能有大少爷厉害！”

“华子，闭嘴！”突然东边男子猛然喝斥了一声，然后在几人震惊的目光下，东边男子沉默了片刻后沉声道：“大少爷的心思不是我们能够揣测的！而且……这事我们尽量自己解决！记住！没用的废物，大少爷是不会多看一眼的！即使我们跟了大少爷这么久！”

此话一出，房间里立即安静了下来。

是啊！从三年前他们选择跟随大少爷就已经清楚了这个道理。

不过一想到他们的大少爷在三年前疯狂的举动以及惊人的魄力，都足以让他们选择跟随，而且是心甘情愿地跟随！

三年前的大少爷就已经很强了，现在三年后的大少爷又会强到什么程度？

四虎堂的四人皆是充满了期待。

******************************

都说入秋的静海城远远地从外看去如行走在秋风落叶下的刀客，充满着秋的萧条与微凉。这话确实不假，但是近看静海城就截然不同了。

城内自然人声鼎沸，喧闹异常，路两边的服装店已经换了季的新款服饰已经开始疯狂甩卖了，夏季的服饰也已经下架。

此时，金沙街88号的后堂会客厅里却正酝酿着一场沉默的对峙！

“你认为你有资格跟我们对话吗？”魁梧大汉眼神凌厉地看着叶余沉声道。

此话一出，会客厅里立即死寂沉静了下来，仿似空气都变得沉重了一倍，让人呼吸的压抑。

叶余听后瞥了一眼瘦高男子与扑克牌，然后目光直直地看着魁梧大汉冷冷道：“要么十倍赔偿我的朋友，也就是说你们要赔偿一千万！要么你们……”

叶余转头看了看会客厅的牌子，然后再次看着魁梧大汉厉声冰冷道：“把金沙轩的牌子给摘了！”

“什么？你小子找死――”魁梧大汉听后怒火直冲天灵盖，当即其魁梧高大的身子如猛虎下山一般带着滔天的怒火冲向叶余。

叶余双眼一凝，目光冷厉地看着向自己挥拳而来的魁梧大汉，只见其右手猛然握拳，然后快速凌厉地向魁梧大汉的拳头挥去！

一个拳大如斗，一个拳小仿若幼弱孩童，众人皆是戏虐地看着叶余，显然他们认为叶余就算是再厉害也不会是他们大哥龙岩的对手！

而且叶余这个不知死活的小子竟然敢跟老大比拼拳头？

在溪水湾这一带谁不知道三合会大会长龙岩的铁拳之名？！

他龙岩不仅有一双令人闻之色变的铁拳，更是拥有一身恐怖的神力！

此时叶余竟然敢接龙岩的铁拳？

这是什么行为？

这纯粹是在找死！

瘦高男子与扑克牌仿似已经看到了下一刻叶余捂着断裂血淋淋的拳头惨叫时的惨状。

不过有一个人却是面色激动甚至眼眸中隐隐有一丝兴奋闪动。

他就是交警男――连城。

至于自己为什么会对叶余这个看起来不过十六七岁的少年充满一股就连其自己也说不出来的信心，总之直觉告诉他，魁梧大汉绝不是叶余的对手！

“啊――”

突然，一声震耳的惨叫声响起，瘦高男子与扑克牌在听到这声惨叫时脸上立即露出一丝得意，不过半响后他们发现了不对劲。

这惨叫声怎么听着有些熟悉？

转头看去，瘦高男子与扑克牌惊愕地发现他们的大哥龙岩竟然捂着右手面部扭曲，正极力地压抑着痛苦，不过还是忍不住叫了出来。

二人脸上的表情立刻凝固了，然后怀疑自己是不是眼花了，却震惊地发现龙岩粗犷黝黑的额头刷地一下，瞬间冒出来一层豆大的汗珠，两人当即就呆住了，心里忍不住地震惊道：“这是怎么回事？不可能！”

第九十六章此子绝非池中之物

第九十六章此子绝非池中之物

“大……大哥……你没事吧？”瘦高男子愣了片刻后反应过来，赶忙走到龙岩身前担忧关切道。

话说瘦高男子在走到龙岩身前说话时其手里的飞刀陡然一晃，随即如一缕快若流光的闪电直指叶余喉咙！

他是在伪装，然后伺机对叶余下杀手！

连城看到后忍不住惊叫一声：“叶余小心――”

此时站在座椅旁的扑克牌手里那张变幻着的扑克竟然魔术般地消失了！

连城转头向叶余一看，却见那张薄薄的纸牌仿若成了一块刀片，直切叶余脖子而去！

站在原地未动的叶余眼光一寒，只见其右手伸出两指（食指与中指）向飞刀夹去，然后顺势向扑克牌划去！

“叮～”

一声脆响，薄薄一层但却尖利如刀锋一般的扑克牌竟然倒飞回去！

而且速度更快！

扑克牌来不及躲避，只得再次甩出第二张纸牌来格挡！

“叮～”

一声鸣响，两张纸牌在空中相击，被叶余击回的纸牌去势一顿竟偏了一分，然后从扑克牌脖颈擦边而过，最后“叮”的一声直插墙壁之中！

扑克牌顿时身子一紧，冷汗忍不住从其后背刷刷直流，其艰难地回头看了一眼墙壁上的那张插入墙壁却还打颤的纸牌！

而瘦高男子更是面色大变！

因为他看到叶余手里的那把锋利坚硬的飞刀竟然被叶余甩手奋力一挥，一下子钉在了地板之中！

而且是整个刀身全部没入实木地板！

这是什么实力？！

试问整个静海能有几人拥有如此实力？！

除了黑龙会从未露过面实力深不可测的会长，还有几个人能做到如此？！

想到这里瘦高男与扑克牌脸色难看了下来，而惨叫的魁梧大汉也是脸色巨变地看着叶余。

今天，他们是踢到铁板了！

叶余缓缓地走到魁梧大汉身前，靠近魁梧大汉的脸前，眼神凌厉地盯着魁梧大汉，脸上露出一丝冰冷令人不寒而栗的笑容沉声道：“你说……三合会是不是可以就此从静海除名了？”

魁梧大汉一听叶余的话顿时忍不住身子一颤，目光惊惧地看着叶余，说不出话来。

这一幕让任何人看到都会感觉怪异。

魁梧大汉高大威猛的身形竟然会对叶余这么一个相对其来说矮小瘦弱的少年露出惊恐战栗的样子来！

魁梧大汉脸色苍白，他想教训甚至是杀死眼前这个对自己咄咄逼人的家伙。

可是到现在还颤抖疼痛的厉害的右手清楚地告诉自己，自己远远不是他的对手！

因为他对自己只是随意的一拳，竟然就能让自己受伤！

“怎么不说话？是不相信我说的话……还是觉得我没有那个能力？！”叶余语气一顿，加重了语气道。

瘦高男子孙侯听到叶余如此咄咄逼人的语气当即忍不住哼道：“就算我们打不过你，但你也不用这么狂吧？我三合会岂是你说灭就灭的！”

“嗖――”

瘦高男子只觉得眼前一花，然后就感觉到了不对劲。

因为他双脚很轻，但是脖子却被人捏的很痛，瞬间就发现了原因。

只见叶余右手捏着自己的脖子，竟然把自己给提了起来！

这是怎么回事？

他刚刚不是还在跟自己说话吗？

怎么眨眼的功夫就到了自己面前？

他是怎么做到的？

一想到对方竟然在自己浑然不察的情况下就把自己给提了起来，这是什么实力？！

叶余所表现出来的实力再次震撼了众人的认知！

叶余捏着孙侯的脖子，就这么好好地举着，转头看了一眼想要动手的扑克牌，对方被叶余冰冷的眸子盯的当即就放弃了偷袭的念头。

叶余回头看了一眼龙岩，沉声道：“现在，你们说……我有没有灭了你三合会的实力？”

龙岩三人脸色难看无比，更多的是无可奈何。

最后龙岩叹了口气，道：“罢了罢了，我们三兄弟确实不是你的对手。你说……我们要怎么做你才能放过我三合会？”

叶余把手里挣扎着的孙侯随手一扔，也不理会对方难看苍白的脸色，再次回到座位上坐了下来，然后翘起了二郎腿，一脸笑意地看着龙岩道：“我刚刚已经说过了，赔偿我的朋友一千万！”

“你这是伺机敲诈！”孙侯憋的脸色通红，愤怒地大声道。

叶余冷冷地瞥了一眼前者，然后一脸笑意地看着龙岩，也不说话，就这么很有耐心地等待着。

“好！”半响后，龙岩仿似下了一个很大的决心，咬牙道。

然后他又问道：“不知阁下如何称呼？”

叶余听后一愣，然后一脸古怪笑意地看着龙岩，没有说话。龙岩自觉无趣，当即也不再追问，不过犹豫了下，就问道：“这钱……”

“哦，那就送到斧头帮吧！”叶余轻笑了一声，看了一眼连城，然后转身向外走去。

“斧头帮？”孙侯看着叶余远去的背影疑惑道。

龙岩转头看了一眼同样疑惑的杰克与孙侯，然后沉声道：“给我尽快调查出这个少年的身份，同时也要把他和斧头帮的关系给我查清楚！”

“是，大哥！我这就去办！”孙侯一听龙岩的话当即应声道，然后迅速离开了会客厅。

看着孙侯离开，龙岩缓缓地坐了下来，叹了口气道：“看来这静海不太平的日子又快要来了……”

“大哥……你是说……”杰克脸色一变，看着龙岩震惊道。

龙岩看着杰克的眼神，点了点头道：“此子绝非池中之物！我有一个不好的预感……这次静海会因为此人的出现而发生新的格局！”

“什么？！”杰克一脸震惊地看着龙岩。

第九十七章一个决定

第九十七章一个决定

“叶先生，要不要我送你？”除了金沙街连城就笑嘻嘻地对叶余说道。

叶余转头古怪地看了一眼连城，突然笑道：“你是想让我替你向你上司解释交通混乱的事情吧？”

“额……”被叶余一眼识破小心思，连城当即尴尬地笑了笑，然后撇了撇嘴道：“我可没有你这么厉害，打一架就能够挣到一千万，我还要靠我这个不起眼的工作来养家糊口呢！”

叶余被连城无辜的表情给弄的一笑，沉吟了片刻后，叶余转头看着连城忽然问道：“你有什么抱复没有？或者说你想做什么？”

连城听到叶余的话顿时一愣，然后脸上立即露出一丝激动。看着叶余连城压制着激动迟疑道：“我比较擅长分析，分析事物，分析人的心理。”

“恩……”叶余听后思索了片刻，然后看着连城问道：“让你去斧头帮做事怎么样？”

“额……”连城听后一愣，显然他没有想到叶余会让他涉黑，进入黑道。

叶余看着连城呆滞吃惊的样子笑了笑，道：“看把你给吓得。跟你随便说说的。你若不喜欢，就当我没说。”

连城沉默了片刻后，忽然看着叶余问道：“叶先生，那斧头的事情以后你会过问吗？”

“什么意思？”叶余诧异道。

“如果斧头帮是叶先生你说了算，那我就去。如果不是，那我就不去。”连城突然说出这番话来。

叶余听后犹豫了下来，连城看着叶余沉默不语，半响后轻声道：“在这个世上一个人的能力始终是有限。就算是他再强大再强，也终究不过是一个人罢了。想要拥有更多，那就只能让别人帮其得到。这就是阶级，权势阶级。”

叶余听后转头看向连城，问道：“你是想让我带领斧头帮？”

连城看着叶余的眼神，认真道：“是的！如叶先生这般能耐，若不做出一翻大事业，真是屈了上天赐予的才华与能力了。而且，先生若不喜欢现在的黑道规则，以先生之能，可以改变规则啊！改变其他人的规则我不知道行不行，但是先生掌控的斧头帮的规则，先生还是可以改变的！”

“而且……”连城看着叶余语气一顿，然后沉声道：“就算先生不想涉及江湖，但是这些江湖人还是会来找先生的。毕竟先生的能力已经让他们中的某些人感觉到了危机。”

“你是说？他们会对付我？”叶余诧异道。

连城笑了笑，转身看向溪水湾码头，看着疾风下翻滚的浪涛沉声道：“巨涛之下便是轻柔无力的波浪。先生不惧牛鬼蛇神，但是宵小之辈往往都是拿敌人的身边人开刀！我想这也是先生为何会与斧头帮有些说不清道不明的关系的原因吧！”

叶余听后身子蓦然一震，然后惊讶地看着连城仿似第一次认识眼前这个比自己打了几岁的人似的。

当然，确实是第一次认识的。

半响后，叶余转头看向码头之外遥远的水面，那里晴空万里，水波滔天。

叶余沉声道：“我这人不喜欢去管理什么组织，所以你若是有兴趣你替我去管理吧！”

连城听后身子猛然巨震，震惊地看着叶余结巴道：“你……你是说让我管理斧头帮？”

斧头帮虽说只是小帮派，道毕竟也是有着两三百口人的帮派了。能够成为这种帮派的领导人，不知道有多少人争着抢着去做！

现在叶余就把这个机会让给自己？

“怎么？没信心？”叶余看着脸色呆滞的连城笑道。

“有信心！”连城激动地大声道。

看着激动的连城叶余笑了笑，不过片刻后其脸上的笑容缓缓消失，随之而现的是一丝冷厉。

“不过，我不希望你如那些人一样。权势阶级，也可以讲究公正、严明、平等、清洁。所以……希望你不要让我失望！”叶余语气一顿，看着连城冷厉道。

连城听后身子猛然一寒，然后严肃地看着叶余沉声道：“放心吧，先生。我连城不会让你失望的。”

“好，你能做到什么程度全看你的能力了。记住，不要什么事情都要来找我。因为……我很忙，也很懒的。呵呵～”叶余见连城知道了自己的意思后，当即语气一转，轻声笑道。

只是，叶余没有想到的是今天他的一个无心之语竟让其走上了一条风云静海乃至全国的道路，也由此造就了一个令整个世界都为之震惊的庞然大物！

第九十八章苏紫萱的醋意

第九十八章苏紫萱的醋意

打了个电话给山猫，告诉他自己这边会过去一个人，山猫虽然犹豫了下，但还是恭敬地遵从了叶余的决定。

而连城也正式成为了斧头帮的总设计师！

也就是说，他成为了斧头帮未来一年发现规划的总指挥。

当然了，对外还是山猫作为主导人！

毕竟连城不擅长打打杀杀，终究还是一介文人。

挂了电话，叶余转头看向站在一旁期待地看着自己的连城笑了笑道：“山猫已经跟帮里的兄弟说了，你去了代表我，负责帮规的建设，同时负责帮理一切大小事物的规划和处理，当然了对外还是山猫负责。毕竟你还不擅长江湖的打斗。

你的职位是……总设计师！他们都会尊敬你的。但是你也要拿出点魄力，做出点不一样的成绩来，好让大家对你刮目相看，也让我对你刮目相看。不然我这个推荐人的面子可就丢了。”

“放心吧！先生，我不会让你失望的！”连城激动地看着叶余，其眼中露出一丝明显的炙热与自信。

叶余笑着点了点头，然后转身走向附近的公交站台。

“先生，要不……我骑车送送你吧！”连城冲着叶余喊道。

叶余回头摆了摆手道：“不用了，我自己再随便走走，你去忙你的吧！”

叶余之所以选择让连城进入斧头帮做斧头帮的总设计师，尤其是与对方还只是第一次见面就做出如此大的决定，并不是一时的无的放矢率性而为。

而是因为他看到了连城身上的优点以及真诚义气！

做交警员认识形形色色的人，并且从其谈吐之中也可看出其一些优点，这就是说其识人方面有些过人之处。

其次，他在明知道留下来可能会得罪三合会而招来麻袋甚至灾祸，但是他还是留下来了，并多次在危机时刻提醒自己。

这样的一个人，自己为什么不试一试？

为什么不给其一次机会呢？

况且，自己对自己看人的眼光还是有那么一点自信的！

回到学校已经是中午放学的时间了，叶余正走到教室门口突然发现苏紫萱还没有离开，转头看了看教室里已经没有几个人了，当即就微笑着走了过去，道：“怎么？还不去吃饭？”

正在收拾书本的苏紫萱一听到叶余的声音当即激动地抬起头来，不过当其看到叶余时嘴上却不悦地撇了撇，反问道：“我吃不吃饭跟你有关系吗？”

“额…好吧…既然某人不想吃饭了，那就算了吧！我这个好人想做点好事，可是人家貌似不太领情啊！也对，人家金枝玉叶的刁蛮就任性的大小姐怎么会跟我有关系呢！也罢，那我就自己一个人用两张卡好了～”说着叶余做出了一副夸张的表情摇了摇头，然后转身就要离开，经过冉静的座位时发现冉静正在用心地写着什么，当即停了下来，好奇地看了看。

“夜风徐徐……

繁星如点……

你清澈的眸子是否还如这夜星一样？

安静无暇的让人想要凝望……

只是……天要亮了……

炙热的阳光会灼伤了你的清凉……

所以……我要把你隐藏……

隐藏的很深很深……

藏在一个没有人看到的地方……

藏到一个安全的地方……”

突然冉静感觉自己身后有人当即回头看去，当其看到正一脸凝望自己写的诗的叶余时其俏丽精致的小脸猛然一红，水晶般闪动着的眸子闪过一丝慌乱，慌忙用手捂上。

叶余轻笑了一声，忍不住赞道：“不错的诗，就是不知道为谁写的……”

冉静听到叶余的话眸子闪过一丝黯然，然后回过头不敢再看叶余，收拾了下东西起身向外走去。

叶余眉头不由得一皱，据其直觉判断，这冉静肯定有什么心事。而且在自己看到那首诗时明显有些慌乱，好像不想让自己看到的样子。

想不通，叶余也不再去想，当即摇了摇头，就要走开时突然听到苏紫萱不悦的质问声。

“你还喜欢她？”

叶余听后一呆，转头看了一眼苏紫萱，发现对方此时俏脸上满是不悦，眸子中却有一丝淡淡的紧张。

“我喜欢谁跟你有关系吗？”一样的语气，一样的话。

苏紫萱听后一愣，显然没有想到叶余会这样回答自己，当即咬了咬牙，跺了跺脚，哼声道：“哼！你爱谁是谁！”说着跺了跺脚就怒气冲冲地向教室外走去。

“唉！你的饭卡――”叶余见苏紫萱真的就这么走了，当即喊了一句见苏紫萱头也不回，立即就追了上去，嘴里不满地嘀咕道：“要不是徐姐叮嘱说你今天没带饭卡，我才懒得管你……”

第九十九章一个女孩儿

第九十九章一个女孩儿

“我说大小姐，你去不去食堂？你要是……唉！算了，这张饭卡先给你了，回头你再转交给徐姐，我走了。。”叶余见苏紫萱根本就懒得搭理自己，当即加快脚步把徐艳雪托自己交给苏紫萱的饭卡塞到了对方手里，然后转身向食堂走去了。

看着手里多出来的饭卡，苏紫萱抬头又看了看连头都不回一下的叶余恨恨地跺了跺脚，咒骂道：“死色狼！臭色狼！这么一个大美女走在你面前你还这么着急地跑开，难道你的眼睛里刷了石灰了吗？哼！让你假扮我男朋友你都不乐意，别人想当我男朋友，我还不乐意呢！死色狼！臭色狼！”

看来苏紫萱还在为了那天叶余没有答应做其男朋友的事情而耿耿于怀呢！只是刚刚叶余好心热心找自己说话，自己不搭理人家，现在人家走了她又不乐意了。唉！女孩子的心思……还真难琢磨啊！

“唉？怎么是你？”突然苏紫萱听到后面有人说话，而且这声音好像还很熟的样子，当即转过头来看去。

“罗雯雯？！”苏紫萱意外地叫了一声。

罗雯雯看了看苏紫萱，然后围着对方看了一圈，最后好像觉得对方却是很漂亮，于是就看着苏紫萱很是认真地说道：“叶哥哥是不会喜欢你的！”

苏紫萱听后美眸一睁，就在其将要发怒时，罗雯雯睁着漂亮的大眼睛，再次很是认真地说了一句：“叶哥哥不喜欢咪咪小的女生。”

说完后罗雯雯不理脸上错愕的苏紫萱加快脚步地向食堂走去。

苏紫萱下意识地低头一看，发现自己的咪咪果然很小，当即大怒地吼道：“罗雯雯你给我站住！”

此时叶余缓缓地向食堂二楼走去，由于叶余很少来食堂吃饭，以前的“叶余”倒是经常来食堂里吃饭，但是他买的饭菜基本上都是一些便宜的素菜。

怪不得长得这么瘦弱呢！叶余心里嘀咕道：“好吧！既然你把这具身体给了我，那我就好好善待你的身体吧！”

说着叶余掏出饭卡走到食堂打饭菜的窗口排队来了。

都说在饥饿中等待着饥饿是一件很痛苦的事情，此时的叶余就是活生生的例子。

看着长长如龙的打饭队伍，叶余有一种打自己一巴掌的冲动。

自己闲着没事干嘛来这里吃饭啊！

自己到外面的小饭馆里点一个菜，一碗汤，多惬意多滋润啊！

不是因为食堂的饭菜不好吃，就是因为太好吃了，到外面吃饭的人就少了，留在食堂里吃饭的人就多了。

不过既然来了，那自己就耐心地等吧。

十分钟后

叶余跟着前面的人一步一步地往前挪，终于前面能够看到打菜的阿姨了。叶余心里总算是有了点小小的安慰。

就在叶余左顾右盼目光游离之时，前面一道清新出尘的倩影吸引了叶余的目光。

叶余怔怔地看着那道倩影。

静如一朵静静伫立于清水池畔的白莲花，文静高雅，不染一丝尘世的喧闹与污浊。其长发飘飘，如春风拂柳般轻柔，一股淡淡的混杂着茉莉花香味的发香缓缓地飘来。

叶余情不自禁地轻轻嗅了一下，等待中焦急烦躁的心忽地平静了下来。

只见那女孩一身碧绿色盖膝长裙，下半身一条粉白色打底裤，一双晶莹剔透粉白色的浅跟小皮鞋。

其文静优雅的宛如一个公主，从后面叶余能够看到其细如天鹅颈一般优雅白皙的美颈。其白皙柔滑的肌肤在食堂白亮的灯光下熠熠生辉，宛如珍珠映射时的珠光。

“下一个。”忽然叶余听到了打菜阿姨洪亮有力的声音当即醒了过来随意指了几个荤菜个一个素菜，然后一只手端着餐具一只手拿着饭卡去刷卡。

不料一声异常刺耳的声音响了起来“您好，您的饭卡余额不足，请尽快充值～”

“我叉――”叶余想死的心都有了，自己卡里明明是有钱的怎么会余额不足呢？回头看了一眼后面排队明显不耐烦的学生，又看了看面无表情地看着自己的打菜阿姨，叶余犹豫着该怎么办时，一道身影缓缓地走了过来。

“先用我的卡吧。”突然排队的长龙立即安静了下来，就连打菜的阿姨也是转头怔怔地看着那个女孩，呆了。

这声音是如此的清脆，清脆的犹如落盘之玉珠轻颤；这声音又是如此的温柔，温柔的如三四月轻拂细柳之春风。

叶余醉了。

是的，他醉了。

因女孩柔美动听的声音而醉。

“同学？”女孩轻唤了一声。

叶余猛然醒了过来，看着女孩疑惑的脸，尴尬地笑了笑，接过卡，叶余笑着感谢道：“谢谢你，改天我一定请你吃饭！”

“这位同学动作快一点，后面的人还在排队呢！”打菜的阿姨不耐烦地催了一声。

叶余尴尬地笑了笑，看着女孩清纯精致的瓜子脸微笑道：“我待会儿怎么把卡还你？”

“我和我同学就在那边。”女孩抬起纤细修长的如玉似的手轻捋了下碎发，指了指食堂大厅南面靠窗的方向轻声道。

“好，待会我再把卡还给你。”叶余说完后立即转身刷卡，然后端着饭盘向食堂大厅的南边走去。

结果到了食堂大厅南边叶余找了几遍竟然没有发现刚刚那位女孩的身影。

“人呢？不会是走了吧？这也不可能啊！这才多久？一眨眼的功夫就没了？”叶余看了看进进出出的学生，低头看了一眼手里的饭卡自语道：“你的卡……”

第一百章调动一切势力

第一百章调动一切势力

无奈，叶余随便选了个靠窗的位子坐了下来，开始大快朵颐。

红烧排骨，蚊蛤蒸蛋，香菇青菜，一碗紫菜蛋汤，看着就让叶余食指大动。

吃着色香味俱佳的饭菜，叶余看着窗外校园小道上三三两两的人群，心里竟有一丝致远的宁静。

也许，就这样安逸地生活好像也不错。不用担心宗门争斗，也不用担心宗门同门之间的挤兑，昔日的烦恼就此抛开九霄云外。

只是在这个世界上，没有所谓的真正的持久的和平与祥和！

因为浮动的人心，贪婪的欲望，这些都充斥在这个世界阴暗处的每个角落。

快要吃好饭的叶余突然听到了一声愤怒的娇斥声。

随即转头看去，却见一群男生正围着一个女生指指点点，嘴里在说笑着什么。

叶余看到后眉头一挑，脸色当即就难看了起来。

因为他看到了一个熟人。

那熟人从头到脚一身名牌，身份一看就是高贵的公子哥，他站在人群中显得十分的突兀。只是其说话的语气与内容使其瞬间没了那种与之相称的高贵。

“我告诉你，上次让你逃了算你走运！今天傍晚放学，学校门口见，不然……你知道后果！如果你让我不舒服，我就让你全家不舒服！哈哈哈～”那人毫无忌惮地狂笑道，其身边围着的显然是其小弟模样的同学也是附声大笑着。

“你们……你们……我告诉叶哥哥，让他揍你们！”女孩显然胆怯害怕了，结结巴巴地鼓了半天的勇气才把话说出来。

“叶……叶余？！你******还敢提那个混蛋！我实话告诉你吧！这次如果那家伙再敢出现，老子让他彻底废了！到时候我看你还能依靠谁！”男生气急败坏地阴沉发狠道，仿似其与叶余有着深仇大恨似的。

“是吗？”突然一道慵懒无力的声音骤然响起。

那人听到后立即转头四处寻望，当其回头看到叶余缓缓向其走去的身影时身子猛然颤抖了一下。

叶余走近了些，到那人身前一米处低头看着对方的脸微笑道：“刚刚是你说要废了我，是吗？”

“叶哥哥，你来了？”罗雯雯一看叶余真的出现了，当即激动诧异惊喜等多种情绪一股脑充斥其小小的脑袋里，最后化作一声发自内心的惊喜。

叶余揉了揉罗雯雯的脑袋，笑了笑，示意对方不怕，然后抬头阴冷地看着任健，低沉道：“没想到上次给你的教训还不够？那么不用等到傍晚了，现在我就让你彻底铭记惹到我和雯雯的后果！”

说着叶余一步上前，一把抓住任健的脖子，然后一把把对方提了起来。

任健立即像小鸡仔一般被叶余单手给提了起来，任其双手不停地掰扯拍打叶余的右手，但是叶余的右手牢固的仿若一只铁钳，竟没有丝毫的松动！

“没事～”叶余转头安慰了下紧张担忧地看着自己的罗雯雯，然后转头看向右手被自己捏的已经脸色紫涨的任健，叶余语气森然道：“你还真是命硬的可以啊！上次没有把你给废了，今天你又出来蹦哒了，是不是我叶余的话在你听来根本就没有什么影响力啊？”

说着叶余眼神一寒地转头扫了一眼围在任健四周的小弟，这些小弟们一见到叶余冰冷充满着怒杀的眼神后皆是忍不住后退了些，不敢再看叶余。

“有种你就杀了我！我告诉你叶余，今天老子已经找了一个泰国拳师，你今晚难逃一死！哈哈哈～有种你就杀了我！哼！不杀我，你今晚就得死！”任健语气发狠，神色更是近乎癫狂地大吼道。

叶余诧异地看着任健，然后又转头看了看任健身后的小弟们，眉头一挑，问道：“他说的是真的？”

“额……”小弟们惊惧地忍不住向后退去，不过还是有一个胆大的小弟鼓着勇气大声道：“是的！那个泰国拳师可是泰国拳界大师播求的得意弟子――马夫。”

叶余听后眉头一皱，脑海中快速浏览搜索播求与马夫的相关信息，不过最后还是没有搜索到。也难怪，“叶余”这个除了学习和他那个班花女朋友泡图书馆的穷**丝，哪里还有心思去了解外界的东西呢？

叶余心里当即有些无奈，看任健小弟们的表情那个叫什么马夫的家伙应该是个厉害的角色，奈何自己根本就没有相关的认知和了解，除了从“叶余”的记忆中知道泰拳这个比较厉害流行的拳种外，根本就找不到其他有关的信息，当即决定有时间自己一定要恶补一下知识，好摆脱“文盲”这个标签。

“这就是你的依仗？！”叶余转头看了看手里提着的任健，问道。

任健脸色扭曲，眼神阴狠，得意道：“我已经很马夫说过，若我任健出事了，就让他杀光你身边所有有关联的亲朋好友！哈哈哈！我任健大不了一死，却能换你叶余身边数条命乃至十几条命，我任健赚了！哈哈哈！还有我是不会告诉你马夫在哪儿的！”

叶余听后一愣，自己身边的朋友除了罗雯雯、苏紫萱、徐艳雪、卓诗妮、叶冰柔、叶老头、罗父罗母、许三千、张若晨没有别人了啊，怎么会有十几个呢？不过瞬间叶余就想起来了，自己还有一对便宜“父母”。

想到这里叶余脸色瞬间阴沉了下来，眼神更是凶厉的可怕，当即抬起右脚猛然向任健下体狠狠地踢去，随即不管任健那杀猪般惨叫人寰的凄厉声随手把后者像丢垃圾似的给扔在了地上，然后眼神凶厉地盯着任健身后的众多小弟厉声道：“你们谁有马夫的相片！快交出来！不然他就是你们的下场！”说着叶余大手一挥，指着躺在地上身子打颤哀嚎不断的任健喝道。

“额……快跑啊！”突然一个男生吓得大叫了一声，慌张地向楼梯口跑去，叶余眼神一厉，快速从旁边桌子上拿起一只筷子随手向那名跑开的男生扔去。

随即“啊”地一声惨叫，那名男生当即摔倒在地，痛苦地打滚哀嚎起来。众人看去，却见其小腿中插着一根筷子！

叶余眼神阴沉地扫了一圈身子忍不住向后退了一步的男生们，语气低沉森冷道：“如果还有谁敢跑，就不是一只筷子那么简单了！”

“现在，谁有那个马夫的相片，联系方式以及住址的都给我交出来！”叶余大手一挥，大声道。

那些男生一个个相互看了看，最后一个胆子大点的男生壮着胆子忍住打颤的身子上前了一步，把手机递到叶余面前，颤声道：“我们只有马夫的照片，没有联系方式……”

叶余看了看这些男生不像是说假，当即脑子一闪，指着这些男生问道：“谁能打开任健的手机？给我查那个马夫的手机号码！”

半响后，一个男生拿着任健的手机查到了一个叫做“马”的号码，叶余拨了过去。

“喂～任少爷是不是可以动手了？”接通电话叶余就听到这么一句不正宗的中国话当即气的都想把手机给砸掉，不过还是忍住了怒气，沉声道：“我就是你要对付的叶余，现在你的任少爷就在我的手里，我要求你现在就出现在我的面前！对！八中食堂二楼！”

“oh，shift！我是不会去的！还有，叶先生，你现在最好放了任少爷，按照我跟任少爷的约定，如果他出事了，你的朋友和亲人也会出事的！”接着“砰”地一声挂断了电话。

叶余看了看被挂断的手机当即愤怒地一把砸在地上，手机被“啪”地一声摔了个粉碎！

吓得周围的男生身子随之一颤。

叶余抬头看了一眼这些男生，不耐地摆了摆手道：“以后不要再跟着任健作恶多端了！”

“是是是！我们不会了！我们不会了！”男生们点头如捣蒜一般地叠声道。

“滚吧！”叶余大手一摆，然后见众人都离开后当即转头对罗雯雯道：“雯雯这几天你要注意安全，就不要回家了，我跟徐老师说一声，你放学后就到徐老师家住几天吧！等我把这个叫马夫的混蛋给教训了再说！”

罗雯雯不情愿地点了点头，叶余叮嘱了一翻就拿出手机拨通了连城的电话。

一接通叶余没有让连城说话就直接抢先道：“给我动用一切关系和能力，用最快的速度给我查到一个叫马夫的泰拳拳师得准确位置！照片我待会儿发给你！记住，这是你上任后的第一个考核任务！”

说完，叶余就挂断了电话，直接搜索了刚刚用任健手机打过去的号码。

唐朝大酒店？！

叶余疑惑了下，然后转头对罗雯雯叮嘱道：“你先回教室，徐老师那儿，我待会会跟她说的。”说着不等罗雯雯开口叶余就转身离开了食堂。

第一百零一章风起云涌！

第一百零一章风起云涌

溪水湾金沙轩

一间房间里

三个人坐在一间昏暗的房间里

三个人皆是沉默着，其中一人还拿着手机，显然是刚接过或者打过电话。

“大哥，什么事啊？让你如此犹豫不定的……”瘦高男子一脸疑惑地看着魁梧大汉问道。

扑克男杰克也是一脸地好奇地看着龙岩。

龙岩看着手里已经挂断了的电话，语气微沉地看了一眼孙侯与杰克，道：“刚刚是斧头帮的总设计师来电说，要我们帮忙寻找一个叫马夫的泰拳拳师。”

“那有什么？我还以为是什么事呢？恩？大哥你说什么？斧头帮？”刚说没什么的孙侯立即反应了过来惊讶问道。

龙岩看了一眼孙侯，然后又看了一眼一脸诧异的杰克叹了口气道：“是的！就是上午叶余说的那个斧头帮！”

“什么？我们凭什么要帮他们？他算什么东西？一个电话说让我们干什么我们就干什么了？”孙侯一脸激愤地吼道。

杰克为人较沉稳些，看了一眼龙岩，疑惑道：“大哥，我想那斧头帮设计师应该还说了其他的什么话了吧？”

龙岩看着杰克叹了口气道：“你猜的没错！周家大少爷回来了！”

“哗～！”

此话一出，房间里立即静了下来，就连在一旁激愤的手舞足蹈的孙侯也是身子立即一僵，缓缓地转过头来惊讶地看着龙岩。

叹了口气，龙岩语气显得有些无奈低沉道：“是的。周家大少爷从日本留学归来，想必实力更上一层楼了吧！”

“难道说这个斧头帮的设计师想以此作为要挟我们的筹码？”孙侯立即反应了过来阴沉道。

杰克听后摇了摇头，道：“我想不会，那叶余虽说狂傲，但我看他为人却是有些磊落，应该不会以这种下三烂的手段来对付我们。”

孙侯听后不以为然地哼了一声，不过却也没有出口反驳。

龙岩见二人沉默开口道：“不错，那总设计师开口承诺了只要我们这次能够尽快找到这个泰拳拳师并交予他们，他们会出现调节我们跟四虎堂的恩怨，不管调节的结果怎样也会保全我三合会。”

“他以为他是谁啊？他说保全我们就能够保全我们啊？”孙侯当即不满地跳脚道。

龙岩扫了一眼孙侯，脸色一沉，后者似有所感老实了些，与杰克二人皆是看向龙岩。

龙岩脸色认真，语气凝重道：“那个叶余不简单，我感觉那天他还有另一种力量没有使用出来。我不知道为什么，但是我感觉他一旦使用出那种力量……”

龙岩看着杰克二人语气蓦然一沉，道：“我们接不下他一招！”

孙侯与杰克听后倒吸口凉气，一脸惊愕地看着龙岩，见龙岩脸色凝重不像是危言耸听，当即一个个回忆其上午与叶余打斗时的场景。

经过回忆后发现叶余自始自终身子都没有移动过，这说明什么？

龙岩看二人也是明白了什么当即摆了摆手道：“这叶余对我们没有强硬的命令，反而很是尊敬，已经很给我们面子了。所以……我们就顺水卖个人情给他们又如何？所以，你们吩咐下去，就说我三合会和斧头帮联名发布通告寻找那名泰拳拳师马夫，找到者重赏！”

斧头帮大营城南

一间酒吧里

连城一身精干修身的灰色长款风衣，一双黑色的长筒皮靴，只见其昂首挺胸，站立于酒吧最高处的站台上，一脸威严地扫视着台下的众人。

就连斧头帮的帮主山猫也在人群之中！

不过他却被没有表现出任何的不满！

因为这个看起来精明瘦弱的男子用自己强悍的分析的能力折服了自己。

此时自己也是心甘情愿地站于人群之中听从他的安排。

连城眼神凌厉地扫视了一圈斧头帮的几百帮众，语气猛然激昂道：“从今天起，从此时此刻起，我斧头帮将是静海未来的第一大帮！这是我们的使命！”

“哗――！”现场一闪哗然。

连城双手作下压禁声状，转头看了一眼山猫，然后朗声道：“因为我们每个人都有一颗不甘、变强的心！凭什么我们只能偏安一隅？凭什么我们只能待在城南这最偏僻最贫瘠的地域？因为我们缺少一名足够强大的领导者！”

“哗――！”场面再次骚乱、哗然。

“你这是在质疑我们帮主的无能吗？”突然人群中有一道不满的声音响了起来。

连城听到后微微一笑，道：“不！你们的帮主很优秀！不然也不会让斧头帮一直发展到现在了！”

“不过……！所谓人外有人，天外有天！现在我们的真正领导者远远比你们的帮主厉害！当然了，更比我厉害！”连城语气一顿，激昂激动道。

山猫见帮中有很多人不以为然当即走到台上双手抬起，然后大声道：“是的！总设计师说的没错，我山猫虽说讲义气，下手狠，也能够与兄弟们同甘共苦。但是我山猫没有多高的文化，眼界没有那么高，这一点大家都无可否认吧！”

看到还有一小部分人要说话，山猫开口抢先道：“帮主！什么是帮主？！那是能够带领大家发展图强，不屈居于人下的人物！我山猫在这几年来做了什么，大家应该心里都有数。是的，我山猫自问能力不弱。但是……”

突然山猫语气一顿，眼神严厉地扫视了帮众高声道：“与那位存在相比，我山猫远远不如！从总设计师身上我想你们应该就能够感觉出来了吧！如他一般优秀的人物都愿意为其领导，我山猫又有何能不为其领导呢？换句话说，我们斧头帮能被那位存在看重，那就证明了我斧头帮还有资格被其领导！你们说是不是？！”

山猫此话一出，斧头帮的帮众在犹豫了片刻后皆是一阵激昂的叫喊声高呼声。

连城看了一眼，瞬间臣服于叶余的斧头帮帮众，感激地看了一眼走下台去的山猫，然后冷声道：“但是……！现在竟然有人要对付我们的领导者的家属以及亲朋好友！你们说……我们应该怎么做？”

“废了他！废了他！废了他！”

看着激动热血的斧头帮帮众，连城满意地点了点头，然后把酒吧的大屏幕打开了，众人随之一惊，然后纷纷安静了下来看向大屏幕。

连城一转身让到了一旁，指着大屏幕上的人，只见其满脸络腮胡子，一双灰褐色的眼睛，浓黑的眉毛，高挺的鼻子，黝黑的皮肤，一身怪异的白色衣袍。

“就是此人！所以，我希望大家尽快把此人找到并且立即通知我和帮主！记住，这人是泰拳拳师，找到后万万不可惊动此人要立即向我和帮主汇报。对了，他应该就在唐朝大酒店附近！”连城语气严肃地叮嘱道。

“是！帮主！是，总设计师！”众人听后皆是应声答道。

“那下面就开始行动吧！”连城一挥手道。

台下一干斧头帮小弟听后如潮水一般瞬间退出了酒吧。

偌大的酒吧一分钟后空荡安静了下来。

山猫见众人皆是离开后，看着连城笑了笑道：“你说光凭我们这几百人能够找到吗？”

连城摇了摇头道：“不，不是几百，而是几千！”

山猫听后神色一变，惊讶地看着连城。

连城瞥了一眼山猫，笑了笑道：“我想现在的三合会，四虎堂，黑龙帮分舵，还有其他几方势力，对了……还有滨城警局应该都在找这个马夫了吧！”

“什么？”山猫听后脸色一变，震惊地失声惊叫道。

“呵呵，记住，先生之能远非你我所能猜想的！能够被先生看重，是你我的福气与造化！”连城转头看了一眼山猫语气傲然道。

与此同时

一座门牌上写着“苏府”两个大字的大院里，一名头发花白的老者在接听到一个电话后气的猛然一把摔了一只名贵的玉瓷茶杯，怒气冲天道：“来人！给我查这个叫马夫的不知死活的泰拳拳师！”

“是！老爷！”一名管家模样的头发灰白的老惊慌地走了进来，应了一声然后就快去了走了出去。

紫峰大厦

一间优雅装饰的办公室里，一只纤细白嫩的玉手缓缓地拿起座机电话拨打了一个电话，声音清冷道：“我要贵公司再派出一千人，帮我寻找一个叫马夫的拳师！”

“卓小姐，我们一时间派不出这么多人手……”电话里传来一道为难的声音。

“这就不是我的事情了，你自己想办法！”说要女人就挂了电话。

电话那头

一名中年男人看了看被挂断的电话，恨声道：“妈的！是哪个该死的不长眼的家伙惹到了卓小姐！”

“应总……那我们……”女秘书一脸为难地看着英俊潇洒的应总迟疑道。

中年男人转过头来，不悦地喝道：“当然是想办法了！卓小姐可是我们天保公司的高级会员，若是丢失了这么一个客户，我们会有多少损失你知道吗？去！给我联系蓝盾公司的老总，我要跟他谈话……算了，我自己来吧！”说着这名应总竟亲自打开手机寻找起蓝盾公司老总的电话来了。

同一时间滨城警局分局

王得一脸犹豫地看着手机里的短信，最后叹了口气道：“叶小兄弟，这唐朝大酒店不是我管辖的范围啊！”

犹豫了片刻，这王得叹了口气道：“算了，我还是帮你一把吧！”说着王得拨打了一个叫邹凯的电话。

与此同时正在街道上巡逻的一名黑脸青年拿着手机呆了一呆，最后转头看了一眼其身后的几十名小弟大喊道：“兄弟们，给我把这个人给我找出来！”说着把手机里的照片亮给众人一看。

第一百零二章阴谋者――李少

第一百零二章阴谋者――李少

叶余离开学校后，直接打车到了唐朝大酒店，一到唐朝大酒店叶余才知道什么叫奢华，什么叫高贵。

只见唐朝大酒店有着一扇与一些大银行的大门相媲美的金黄色铜柱子，铜柱子中间竟然是完全没有任何阻挡。

两名身穿唐服的女迎宾面带微笑地站在铜柱子旁。

叶余抬头一看，铜柱子中间的横梁上赫然谢谢“唐朝大酒店”几个龙飞凤舞气势如虹的大字，当即抬脚走了进去。

“欢迎光临～”

“欢迎光临～”

叶余稍微点了下头就向大厅的服务台走去。

“先生您好，有什么为您服务的吗？”一名身穿唐服的年轻女子见叶余向其走了过去当即站了起来一脸标致微笑地问道。

“请问这个号码是你们酒店的哪个房间的？”说着叶余念出了一串号码。

年轻女子一看叶余的脸色当即心中警惕了一分，然后犹豫了下就道：“我帮您查查看～”

一分钟后

年轻女子向叶余道：“不好意思，先生，这位先生前刚不久已经离开了。”

“离开了？大概什么时候走的？”叶余紧张地问道。

许是叶余太年轻或者神色真诚，那年轻女子在多看了叶余一眼后再次查看了退房记录道：“五分钟之前刚走的。”

“那麻烦你能不能再帮我查查看他是往那边走的？是坐车还是打的？”叶余语气着急地说道，一看年轻女子微愣的神色当即抬头看着年轻女子微笑道：“美女，麻烦你帮个忙，回头我请你吃饭作为答谢～”

年轻女子显然素养很好，犹豫了下后再次调看了门口的监控视频，一分钟后，年轻女子指了指门口右边道：“他是乘坐一辆出租车向右走的。”

“谢谢你啊，这是我的联系方式，如果你哪天有什么事情需要帮忙了就打我电话～”叶余拿起年轻女子光滑柔软的手，顺手拿起旁边的笔在上面快速地写下了自己的手机号码，然后转身就快速地离开了。

年轻女子看着叶余匆忙离开的背影，愣了愣，又看了看手掌心一连串数字，摇头一笑，正准备拿抽纸擦掉，突然犹豫了下，最后竟真的拿手机给记录了下来。

就在年轻女子记录好叶余的手机号码并擦干净手心里的字迹后不久，两道人影缓缓从大厅的一个小门中走了出来。

其中一人身穿唐服，从其衣着上看这件唐服少说也值个几十万。

这人身高一米七八，皮肤白净，双眉英挺，鼻高唇薄，一头微卷的棕色长发。此时正一脸微笑地看着其身边的人。

而站在其身边的人竟然是灰褐色的眼睛，满脸络腮胡子，浓黑得眉毛，高挺的鼻子，黝黑的皮肤，还穿着一身怪异的白袍！

若叶余在此定会惊讶地认出此人就是泰拳拳师――马夫！

此时马夫一脸感激地看着站在其身边的年轻人用不太流利的中文说道：“真是……太……干些你了！”

“唉？马夫先生你这话说的可就见外了啊！我李岩斌是谁？我李岩斌可是最喜欢交朋友的人了，况且我也有一半泰国的血统，你说我能不帮你吗？啊？哈哈哈～”

那马夫一听李岩斌说自己也有一般泰国血统当即好奇地问道：“李先生这话是什么意思？”

李岩斌摆了摆手道：“其实这也没什么好隐瞒的，我的母亲就是泰国王室公主的后裔。你看看我的相貌，是不是和你们有点相似啊！”

“哇哦～果然如此！真的是太有缘份了！”马夫仔细看了李岩斌一会儿，激动地手舞足蹈起来。

“走！我们里面谈，告诉我刚刚那个人来找你是为何事！”李岩斌搂着马夫的肩膀向大厅的一道小门走了进去。

经过半个多小时的交谈，李岩斌终于知道了任健与叶余之间的恩怨。

“马夫先生，你就先在此休息。你放心那个叶余是不会想到你还会在此的。”说着李岩斌便离开了房间。

出了房间后，李岩斌脸上的笑容瞬间消失，随之而现的是一脸的疑惑。

“叶余？斧头帮？那不是石家的狗腿子吗？怎么又成了叶余的了？”李岩斌想不通当即拨打了一个电话。

“给我查查一个叫叶余的人，哦，他目前还是一名八中的高中生，不过我要的不是这个！还有给我查查他最近都有什么动静！查到后，马上通知我！”说完李岩斌也不待对方是否听清楚就“啪”地一声挂断了电话。

十几分钟后

李岩斌手里的手机响了起来，接通了电话，便传来一道年轻男子的声音。

“李少，查到了。这个叶余最近风头很盛，听说他收服了斧头帮，就在今天还大闹溪水湾三合会，但是最后却安然无恙地离开了。听说因为与学校恶少任健有矛盾，现在好像在找一个任健高价请来对付他叫马夫的泰拳拳师。”

李岩斌听到后立即挂了电话，然后认真思索了起来，半响后喃喃道：“这个马夫……我可得好好利用一翻……”

第一百零三章期待

第一百零三章期待

任家大院

一名中年男人正脸色阴沉地坐在主座上，其旁站着一名黑衣男子。

大厅里的气氛有些压抑，黑衣男子感觉就连空气都变得沉重了一分。

半响后

坐在中年男人身旁的女人开了口，哽咽道：“康明，我们可就健儿这一个儿子，他现在成了这个样子……你可得为他做主啊！”

说着妇人又抹着眼泪哽咽了起来。

中年男人不耐烦地瞥了一眼妇人，恨声道：“还不都是你平时惯的他不知道天高地厚！整天尽在外边给我惹事！”

妇人被中年男人说的不敢还口，只得哭的更厉害了。

中年男人看的一阵心烦，摆了摆手道：“你一个妇道人家在这里瞎参和什么，去去去！回房里去！”

妇人听后委屈地抬头看了一眼中年男人，当即看到中年男人难看威严的脸色后没有还口，只得不甘委屈地起身回房里去了。

中年男人终究不是无情之人，在妇人离开大厅时开口道：“健儿的事，我会处理的！”

妇人一听中年男人的话这才脸露一丝喜色，赶忙走进了房间。

任康明见自己老婆离开了大厅，当即抬头看了一眼黑衣男子，其目光凌厉，一股淡淡的威严的气势陡然而发。

“我不管你用什么方法，我只要一个结果！那就是我儿子身上所受的痛苦我要那个叶余十倍偿还！你听明白了吗？”任康明脸色森寒地看着黑衣男子冷声肃杀道。

黑衣男子听到后身子猛然一冷，随即站直了身子大声道：“是！任总！”

“去吧！”任康明摆了摆手，对黑衣男子道。

黑衣男子领命转身离开了大厅，大厅里再次恢复了安静。

沉思了片刻，任康明拨打了一个电话，不多久电话通了。

“老姜啊！什么时候有空在一起坐坐啊！咱们好久没有在一起聊聊了。”任康明一接通电话就哈哈笑道。

“你老小子是无事不登三宝殿，相交这么多年了我还不了解你！说吧！有什么事？”电话里响起一道中气十足的男人的声音。

任康明犹豫了下，最后叹了口气道：“怀民啊！实不相瞒，我那宝贝儿子被人给踢坏了命根了……不知道你有没有办法给治治？”

“啊？！有这等事情？！”显然姜怀民没有想到会是这种事情，当即惊讶地问道。

于是，任康明便把事情的发展与经过从头到尾给说了一遍，不过事实的真相显然是变成了另一个版本。

姜怀民在听到任康明的痛述后，对叶余凶残无理的行为顿时是怒火中烧，当即就痛斥叶余野蛮的行径，然后答应任康明会亲自为任健观察并尽力治疗。

得到自己想要的结果后，任康明满意地寒暄了几句就匆匆挂了电话，当然在挂了电话时顺带告诉了姜怀民任健住院的具体地址。

打完电话后，任康明走进房间见老婆吴绮莉还在低声地哭泣着当即不耐道：“哭什么哭？就知道哭！跟我去看看那个不争气的儿子去！”

妇人一听去看儿子果然不哭了，抬头看了一眼对其点头的任康明，抹了把眼泪，走了出去。

八中高三一班教室

苏紫萱在听完姐姐的电话后脸色不悦，嘴里嘀咕道：“没必要让她住在我们家吧！姐姐……”

“好了！就这样了！放学后我会让德叔来接你，你不要到处乱跑了，听见了没有？！”徐艳雪语气微冷地警告道。

“知道了！真是的……在英国被人管束……没想到回国了还是没有自由……真是烦死了……”

就在苏紫萱无聊时一个微信消息发了进来，苏紫萱打开一看。

“萱萱，今晚我们去紫金山之巅看赛车比赛，你去不去？”

苏紫萱一看发信人――罗丽丽，当即来了精神。

这个罗丽丽是高三三班的班花，家室很是富有，父亲是个有名的大商人，只是平时很少管教她，导致其外向爱疯的大咧性格。

平时这个罗丽丽就是个爱玩爱疯的大姐头，经常带领着一帮小姐妹去酒吧、ktv等一些娱乐场所去玩。

当然了她经常去光顾的这些地方大都是其父亲认识的一些生意上的合作伙伴，因为顾主在知道了其大小姐的身份后也都给些面子，照顾照顾了些。

想到这个自己认识了才一个星期的姐妹，苏紫萱当即比划了一个剪刀手，兴奋地叫了一声“耶”，然后两只小手在手机屏幕上快速地点击着回复喊道：“在哪里、几点汇合？都有哪些人？”

“叮咚～”

苏紫萱手指轻轻一点，发送了出去。

果然没过多久手机又响了一声，苏紫萱打开一听。

“我、章怡、柳颜还有张子华和罗宾，对了还有你们班的孙小芸。”

苏紫萱一看有罗宾当即有些不乐意了，脸上的激动立即消失了大半，当即语气也不悦了起来，回复喊道：“孙小芸？不会吧？对了，怎么还有罗宾？如果罗宾也去……那我……就不去了……你们玩吧！”

罗丽丽一看苏紫萱不想去了，当即紧张地回复道：“别啊！好姐妹，人家罗宾已经有女朋友了，不会再纠缠你了。”

“真的？”苏紫萱不信地问道。

“当然是真的了！难道我还能骗你不成？你来了不就知道了？”罗丽丽语气埋怨道。

“好吧！那晚上几点见？在哪儿汇合？咱们怎么去？”苏紫萱一股脑问了好几个问题。

“放学后，从后门走，咱们自己开车去。罗宾、张子华、我和柳颜都有车。”罗丽丽高兴地说道。

“好，到时候不见不散～”

“恩～不见不散～”苏紫萱发完消息后竟然高兴地哼起了无名的英文小歌曲。

正在看书的冉静眉头一皱，回头看了一眼坐在座位上就差没有翩翩起舞了的苏紫萱，最后无奈地摇了摇头，再次回头看起了书。

“叮玲玲～叮玲玲～”

苏紫萱一听到下课声当即若一只蹦跳的小白兔，提着自己的小背包，蹦蹦跳跳地离开了教室。

冉静看着苏紫萱快乐的样子，当即眸子一暗，缓慢地收拾自己的书本，今天她要回家。

因为爸爸今晚会回来，会和妈妈谈判。

也许，所有的烦恼与痛苦，在今晚都会有一个结果吧……

冉静停顿了下，看了看窗外嬉闹的嘈杂的往外冲的人群，压抑的心缓缓地平缓了下来……

第一百零四章苏紫萱哪里去了？

第一百零四章苏紫萱哪里去了？

沿途打听了十几个宾馆都没有找到马夫的踪迹，叶余无奈地打消了继续寻找下去的念头。

因为静海城的宾馆太多了，自己又不熟悉城中的路形，再说天色也渐渐黑了，自己也该回去了。

正在这时，叶余的手机响了，叶余紧张地接通了电话。

传来的是一道温柔动听女人的声音。

“卓大美女？！”叶余惊讶道。

“没想到会是我吧？嘻嘻～在哪儿呢？有没有时间，一起吃个饭？”卓诗妮俏皮地笑问道。

“没时间……”叶余话刚说出头就感觉自己说错话了，女人，尤其是美女相邀就算是没有时间也要说有时间。

果然，电话那头在沉默了半分钟后轻笑了一声道：“就知道你是个大忙人……对了，打电话就是告诉你，你的美颜丹已经全部拍卖完了，总共是三百八十九万，刚刚打到你卡里了！若晨说等哪一天你有空，要好好宰你一顿呢！”

“啊！”叶余惊讶的叫了一声，然后自觉失态，尴尬地笑了笑道：“行！等哪天有空一定请你和若晨一起吃饭！”

“恩，知道了。你……忙吧！”卓诗妮欲言又止，最后还是没有说话。

“你这段时间要注意一下安全！”叶余见卓诗妮想要挂电话慌忙地提醒道。

卓诗妮一听叶余紧张的声音，当即一愣，然后绝美精致的脸上露出一丝迷人的笑容，轻声道：“好，知道了。”

挂了电话，卓诗妮拿着手机看着飘窗外的街景，夜色迷蒙的灯光下，其柔和完美的侧脸在光暗交接处显得愈加迷人，其嘴角勾起一丝好看的弧度，轻声道：“看来……你也不是完全的冷血……”

*************************

叶余挂了电话，回想了自己刚刚说话的语气，当即有些奇怪地自问道：“我刚刚好像有点紧张过头了？”

“没有，朋友之间的关心很正常的啊！对徐老师，我也是这样的啊！”叶余自言自语地劝慰自己。

“咕咕咕～”

突然叶余听到了什么声音，身子转了一圈，最后发现是自己的肚子在叫，无奈叶余这才发现天已经黑了，当即左右看了看，找了个土菜馆随便点了个回锅肉，点了碗猪肝汤，然后吃了起来。

正在叶余吃的尽兴时叶余的手里再次响了起来。

叶余无奈地拿起电话一看，当即愣了一下，叶冰柔？

叶冰柔竟然会打自己电话？这是什么情况？

自从把对方推倒以后，叶余心里一直害怕见到对方。也不知道为什么，叶余对叶冰柔总是有一种淡淡的愧疚。

他在逃避！

至于为什么要逃避，就连其自己也说不清楚。

叶余平复了下心情，按下了接听键，道：“喂，冰柔？”

“……”电话那头显然是被叶余亲昵暧昧的称呼给弄的愣了一下，不过瞬间就恢复如常道：“我发现自己已经产生了真气了。”

“什么？！”叶余震惊地站了起来，待其发现自己过激的反应打扰了旁边吃饭的客人后叶余尴尬地朝众人笑了笑，然后吸收捂着话筒一手拿着手机压低了声音问道：“你确定是真气？！”

“恩！”叶冰柔坚定地回答道。

叶余犹豫了下，心里想了想，按理说就算对方是九阴体也不会修炼的如此之快吧！

这才多久？两天时间都不到，她就产生真气了？！

这……这太逆天了！

就算是放在天澜大陆，那也是骇人听闻的事情啊！

平复了下波澜起伏的心情，叶余再次压低了声音叮嘱道：“你还按照我告诉你的方法继续修炼，不要惊动任何人！明天我去找你，帮你看看是不是真的是真气！”

“对了，这几天，你自己注意一下安全！晚上下班后尽早回家！”叶余说完又叮嘱了一句道。

叶冰柔听后沉默了下，轻声道：“好，你也是。”说后就挂断了电话。

叶余拿着被叶冰柔挂断了的电话一阵出神，叶冰柔竟然产生了一丝真气？也就是说自己不再是唯一的一个修士了，叶冰柔是第二个修士，而且严格来说还是自己的道侣！

想到这里叶余眼神一阵恍惚，不是时间太快，而是事情来的太过突然。

收起了手机，叶余付了钱径直走到了大街上，左右看了看，竟不知道该走向何处。

“叮玲玲～叮玲玲～”

叶余无奈道：“今天怎么回事？都约好了吗？一个个的都这个时候打来？”

叶余嘴里嘀咕道，但还是接通了电话，一接通电话就听到徐艳雪紧张焦急的声音。

“叶余，你看见萱萱了吗？”

“萱萱？他没跟你们一起回去吗？”叶余诧异地问道。

第一百零五章她在紫金山之巅

第一百零五章她在紫金山之巅

“徐姐，你先别着急！让我想想……让我想想……”叶余安抚着焦急的徐艳雪，一边仔细地回想着苏紫萱可能会去的地方。

半响后，叶余还是没有想到苏紫萱会去哪里，就在这时一个熟悉又陌生的电话响了起来。

“冉静？！”叶余看着来电显示当即惊讶了一下，然后跟徐艳雪说了一句“徐姐我有一个电话，待会给你回电”就接通了冉静的电话。

“喂……是叶余吗？”电话里传来冉静文静轻柔的声音，叶余感觉自己整个身心仿似被春风吹过一般地清爽温柔。

“我是，有什么事吗？”叶余让自己冷静下来，语气尽量平静道。

这是自己来到这个世界第一次跟“自己”的前女友对话。

虽说自己隐约猜到对方跟“自己”提出分手肯定有苦衷，但是对方不说自己也不好过问，毕竟自己不是那个“叶余”，虽说自己的身体还是原来的身体，但是灵魂已经换了。

所以，自己对冉静虽说没有喜欢也没有来电的感觉，但是却又一种莫名其妙的异样的感觉。

显然冉静的情绪也是不对劲了，沉默了半响后，才轻声道：“苏紫萱今天傍晚好像跟别人去玩了，不知道她有没有通知你们……”

“什么？她跑玩去了？！”叶余声调一提再提，怒气地大喊道。

“……额……”手机里再次沉默了下来，叶余立即反映了过来，看着没有一丝声响的手机小心翼翼地问道：“冉……冉静，你还在吗？”

“在……”冉静犹豫了下，语气奇异道：“你以前不会这么大声说话的……更不会发火……”

叶余听后一愣，在脑子里快速地回忆了一遍，结果冉静轻轻地说了句“晚安”就挂了电话。

叶余呆呆地看着冉静挂掉的电话半响后说不出话来，微凉的晚风轻轻地卷起其微长的头发，叶余却像是站立于风中的雕塑，静到了极点。没有一丝声响，没有一丝动作。

“叮玲玲～”

叶余听道短信提醒猛然醒了过来，打开一看，竟然是冉静发来的。

“我在离开时听到苏紫萱在和别人微信语音，说好像是去紫金山之巅去看赛车比赛，我们班的孙小芸也在其中，这是她的手机号码，你联系她看看能不能联系到苏紫萱。”

叶余看到这样一条短信后立即激动了起来，然后快速地回复道：“谢谢你，静儿，有空请你吃饭～”

发过短信后，叶余就给苏紫萱打了过去，结果无人接听。

当即无奈，叶余再次拨打了徐艳雪的号码，并告诉对方自己知道苏紫萱在什么地方，自己现在就过去找她，让徐艳雪不用太担心。

挂了电话，叶余拨打了下连城的电话。

“先生，什么事情？对了，先生，我们在城东已经来了一家酒吧，一家ktv，在城中也是一家酒吧，一家按摩洗浴会所。城北的正在筹备之中……”电话一接通就听到连城如新闻广播里那位语速平稳又出奇地快速的的汇报声。

叶余立即打住了对方说话，着急道：“给我送一辆摩托车过来，要能够骑的快的摩托车！我现在的位置是皇朝大酒店斜对面的阿香婆，快点儿！”叶余说要立即就挂了电话，不给连城汇报的机会。

*******************

城东一家酒吧的包厢里

连城一脸诧异地看着被叶余挂断的手机，呆了半响都说不出话来。

坐在其旁边的山猫立即诧异担心地问道：“怎么了？是不是先生对我们做的成绩……不满意？”

连城听后轻笑了一声，摇了摇头道：“先生他……根本就没有给我回报的机会。对了，哪边的兄弟距离皇朝大酒店最近？”

“怎么？先生有吩咐？”山猫顿时来了精神，一脸希冀地看着连城。

连城摇了摇头，道：“不是，先生是要一辆摩托车，说有急事要用。”

山猫听后眉头一皱，想了一下，然后立即说道：“在皇朝大酒店里我有一个朋友在哪儿当大堂经理，我记得他好像就有一辆摩托车！我这就给他打电话。”

说着山猫就拨打了电话，一接通电话山猫就开门见山道：“刚子，我有一朋友想借你车一用，就是你上次跟我提起的那个hondactx1300a摩托。对，是我的一个很重要的朋友借用一下，用好了就还你。”

对方沉默了一会儿道：“成！你那朋友现在在哪儿？我给他送过去！”

山猫听后哈哈笑道：“我那朋友就在皇朝大酒店斜对面的阿香婆旁边。你现在如果有时间就给送过去一下，他等着急用。”

刚子本来说给送过去也只是客套，可是让其没有想到的是山猫竟然还真让自己给他送过去了，这顿时引起了他刘刚的注意了。

他刘刚是谁？

他刘刚怎么说也是皇朝大酒店的大堂经理！平时接触的认识的朋友都是非富即贵，也都是一些有权有势的人物。

现在这个山猫竟然让自己充当送货工人来了？

这是什么人？能够让他刘刚亲自送货上门？

他刘刚还真要看一看这个人究竟是何等人物！竟然值得他刘刚亲自送货！

吩咐了下手底下的员工，刘刚理了理身上数万块钱买来的新西服，在打量了一翻确认没有什么不妥后走出了皇朝大酒店，从衣袋里掏出钥匙，远远地对着车库方向一按，“滴”的一声鸣响。

刘刚快速地走到自己心爱的本田ctx旁边，跨坐上去，插上钥匙，启动了车子，一阵强劲有力的低吼，车子若离弦之箭地冲出了地下车库向斜对面的阿香婆开去。

到了阿香婆门口，刘刚来了个漂亮的漂移，车子正好停在阿香婆门口，引来了路人的一阵侧目。

左右看了看，刘刚看到一名身穿皮衣灰色铅笔裤的酷帅长发少年对自己看来。

当即打量了过去，只见对方身材消瘦，五官俊秀，一双炯炯有神的眸子打量着自己，让刘刚惊异的是这少年的身姿异常挺拔，一股淡淡的孤傲之意竟从其身上散发出来。

“你就是山猫的朋友吧！”刘刚下了车走到酷帅少年身前一脸微笑地问道。

虽说是面带微笑，但是这笑容却是有些几分冷漠。

叶余听后立即反应了过来，看了眼对方。西装革履，一副成功人士的派头，当即报以微笑道：“正是在下。这么晚了还让你亲自送车过来，实在是不好意思。”

刘刚听后脸上不以为然，淡淡地瞥了一眼叶余道：“我这车可是进口货，国内想买第二辆虽说可以买到，但也不是那么容易的事。你骑的时候注意点，别刮坏了。”

“哦？”叶余脸上当即散发出一丝冷意，看着刘刚胯下的充满野性的庞然大物，嘴上却是微笑道：“广州车展的重头戏，hondactx1300a摩托，除了威猛的造型，1300cc水冷4冲程v型4气缸发动机，最高时速则可达195km/h。随动转向的转向灯，可根据车头转向角度自动开启转向灯，音乐音量可根据车速自动调整。现在全国一共只有十三个销售网点，当然广州本田公司分公司可以提前预订外，静海的凯德拉应该也能够提前买的到吧！而且，依我看你的这辆摩托应该是买回来只骑了几次而已，行驶路程也不过几百公里而已。”

刘刚一听叶余竟然把自己的这辆摩托说着分毫不差，当即震惊地看着叶余，说不出话来。

“放心，你既然是山猫的朋友，你的车我会爱惜的。”叶余看着呆滞了的刘刚淡笑道。

刘刚反映了过来，一脸肃然地看着叶余认真道：“没想到兄弟也是懂车之人，这车借给你，我放心了！给，这是钥匙，你接着。”

说着刘刚就把钥匙扔给了叶余。叶余伸手一抓，钥匙顿时落入其手。

“兄弟，车就先交给你了，我先回去忙了。改天我们再聊。”刘刚笑着说了句就转身离开。

叶余看着刘刚离去的背影笑了笑，然后骑在本田ctx上，感受到一股狂野的彪悍，当即钥匙一拧，脚下一踩，手把一转，其胯下的ctx如咆哮的野兽一般冲了出去。

第一百零六章居心之不良人

第一百零六章居心之不良人

叶余骑着本田ctx，速度直接飙到了100码！

100码是什么概念，我想大家应该都知道吧！

傍晚清凉的风仿似一道道风刃刮在脸上，不过叶余对此毫不在意。任劲风吹起其微长凌乱的长发，此时叶余心里只有一个念头，那就是尽快找到苏紫萱！

因为，紫金山之巅听着不错，但是它还有还有另一个令人厌恶但却对于赛车手或者车迷们来说却是一个充满魔力的名字――死神镰刀！

之所以用死神镰刀这四个字来形容紫金山之巅是因为紫金山位于静海之东，与静海城相距十八公里！

这十八公里的山路就仿似那镰刀的刀柄，而那紫金山之巅的赛车赛道的盘绕形状就如那弯月似的镰刀一般！

然而也正是因为这奇特的十八公里造成了紫金山的奇异之处！

此时叶余已经出了城，进入了这山城之间的十八公里的入口！

时速明明是100码，但是叶余却惊讶地发现刻度盘的指针仿似失灵了一般竟然极速颤抖了起来，指针不停地跳动着！

叶余眉头一皱，但是车速未减，继续向山路上驶去！

不过叶余却是想起了一个古老的传言。

紫金山是一座邪山！

据说山体之中的地下拥有一件奇异的宝物，就是因为这件宝物使得这紫金山方圆十里的地界的磁场变得怪异！

刚刚叶余所骑的本田ctx车的速度刻度盘发生颤抖的情况就是其中的显象之一！

叶余抬头向前看去，却见眼前的山体竟然给其一种淡淡灵力波动的错觉。叶余甩了甩头，再次感应时发现刚刚的那种感觉又消失了。

感应不到叶余也不再去想，然后身子缓缓前倾压低，因为山路开始有坡度了了！

也就是说，叶余开始向山上开去了！

手上转把缓缓向后扭动，他，要加速了！

这辆摩托车果然没有让叶余失望，尽管时速刻度盘已经颤抖的看不清楚了，但是叶余还是感觉得到这时的时速已经接近150码了！

几分钟后，半山腰处的一个巨大的平台出现在叶余的眼前。

叶余知道，紫金山之巅的赛车起点处快要到了。

那里，将是所有赛车手比赛开始的起点！而终点，就是紫金山之巅！

沿途的十八公里盘山公路就是比赛的赛道！

这条赛道也就是有着死神镰刀的凶名！

此时，半山腰处的巨大平台上热闹非凡，数十万平米的广场上站满了形形色色的人群。

当然了，有如此多的的人群就一定有市场！

这是经济学规律！

所以，这里更多的是一些服务消费休闲的场所。

广场靠近山体的一边摆满了各式各样数十上百辆小吃摊车以及十数个巨伞棚，有烧烤，麻辣烫，关东煮，火锅以及各种点心、甜品、饮料等。

不过这些还只是其中之一，真正能够刺激人神经的是那几个围满了人群的赌博巨伞棚！

赌什么？

当然是赌车了！

每个人都可以在自己看中的种子选手身上下注！

如果被下注之人赢得了比赛，那下注之人也赢得了赌约。

赌车一般下注的金额都大的惊人！有时会一场赌约成为百万甚至千万富翁！有时候会倾尽所有，一无所有！

往往每次的赌车都会有不少人因此而自杀或者杀人。

但是，这仍不能阻止人们为之的疯狂！

按道理说今天的赌车远远不会有如此盛况，但是听说有几个风云人物亲临现场并且参与赛车，所以今天的紫金山格外的热闹！

此时众人皆是挥舞着手臂大声地呼喊着“周文冲！周文冲！周文冲！”

当然了另一部分人同样大声呼喊着“石三！石三！石三！”

此时，在拥挤热闹的人群中两个女生伸着小脑袋张望着什么。

其中一人俏脸粉白，睫毛弯弯，一头微卷的栗子色头发披落在肩，一双灵动的大眼睛正左瞟右瞟地向人群密集处观望着，好像由于人群太密集看不见还踮起了脚尖。

突然一道动听悦耳的女声幽幽地传来“萱萱，你就不要再在哪儿东张西望了！你是看不到赛道的！”

“死萝莉！你有办法能够看到？”女孩猛然回头冲一名身穿性感黑皮裤外加一件牛仔小褂的马尾女孩不悦地说了一句，然后又回过头去。

“死丫头！再敢喊我萝莉看我不撕烂你的嘴！”马尾女孩听后立即作势抬手向长发女孩嘴巴伸去。

“切～！我苏紫萱还不知道你罗丽丽？胸大无脑，挠你两下你就怂了，还敢威胁我？看我回去不挠死你！哼哼～”叫做萱萱的女孩冲马尾女孩皱了皱小鼻子哼道。

原来这两个女孩正是苏紫萱与罗丽丽，只是不知与其一起来的孙小芸、张子华、章怡与罗宾几人不在。

“对了，罗宾子华他们停个车怎么那么慢？这都多长时间了？还不回来？”罗丽丽抬手看了看手腕上纯白色的带表皱了皱眉道。

“也许是因为今天人太多，开车来的人也多呢！要不……我们过去看看？”苏紫萱回头看了一眼罗丽丽，犹豫道。显然她也是感觉罗宾张子华章怡他们去的时间确实太长了点。

“好，我们一起去看看。”说着罗丽丽与苏紫萱向人群后方的停车场走去。

只是她们不知道的是就在她们二人刚走开不久后人群最外围走出了两三个红毛绿发的男人。

这三个男人年纪大约二十来岁，一看就知道是游手好闲的小混混。

这不，这三人相互看了看对方，然后向苏紫萱离开的方向跟了过去。

第一百零七章我跟你赌！

第一百零七章我跟你赌！

“哥几个，这两个妞正点！那个皮裤妞哥要了！另一个你们两个分！”黄毛男一脸淫笑地看着罗丽丽与苏紫萱的背影头也不回地对两个同伴说道。

“不干！阿罗，每次都是你先挑，这次我要先挑！”绿毛男不乐意了，看着罗丽丽的背影痴痴道：“这个皮裤妞身材火辣，你看她那双浑圆饱满的腿，不要说摸了，光是看着就让人心痒痒的。还有你看看她那对丰满的ru房，一看就知道至少是d杯了！这要是摸在手里，那感觉简直是太美妙了！”

“小皮，你皮痒了是不是？敢跟罗哥我抢女人？给你那个长头发，大眼睛的小美女就不错了！你看看她那皮肤了没有？嫩的都能捏出水来！那大眼睛眨啊眨的，难道你不觉得她很迷人吗？”黄毛男冲绿毛男喊了一句，然后又一脸和笑地劝解道。

“可我还是喜欢丰满成熟一点的……”绿毛男显然底气不足地说道，也难怪一般他都是跟在黄毛男身后混的，也就是说他是黄毛男的小弟，不过两人关系却是很好，所以黄毛男才没有把其这种“大逆不道”的言行放在心上。

“你们两个都别争了！先把这两个妞给搞定了再说！”身穿非主流服饰的瘦高男子回头冲两人喊了一句，二人这才发现罗丽丽与苏紫萱两女已经快要从自己视线中消失了，这一发现立即让二人都闭上了嘴，三人鬼鬼祟祟地快步跟了上去。

***********************

“小萝莉，我怎么感觉有人跟着咱们？”苏紫萱有些害怕地小声道，看了看罗丽丽，见对方也是柳眉微蹙，忍不住回头向后看了看。

“别回头！”就在苏紫萱脑袋向后转三十度时，罗丽丽猛然轻声喝道，然后语气凝重道：“我们被几个瘪三小混混给盯上了，你别回头，咱们一直往前走！等咱们跟章怡孙小芸他们汇合就不用害怕他们了。”

说着罗丽丽快步向前走去，苏紫萱见其因为走的太快而使得胸前那两团柔软的大白兔左蹦右跳，看的苏紫萱是目瞪口呆胆战心惊。

一张小嘴更是夸张地张成了一个可爱的“o”型，其心里担忧道：“这样下去……会不会撑破衣服？”

罗丽丽快步走出了十几步突然发现苏紫萱没有跟上当即回头一看，却见苏紫萱站在原地发呆，当即啐口骂道：“死丫头，在想什么呢？还不快走！等那几个小瘪三调戏非礼你啊？！”

“哦哦……”苏紫萱立即醒过神来，然后快步小跑着追了上去。

没几分钟苏紫萱看到了前方不远处的张子华孙小芸章怡罗宾等人，当即如释重负地松了口气，然后兴奋地挥舞着手臂大叫道：“子华，章怡，你们停个车怎么那么慢？老半天都不见你们的影子，真是慢死了……唉？他们这是在干什么？”

走近了苏紫萱才发现张子华罗宾等人正被四个身材不算魁梧但绝对健壮的男人给围着，不，确切地说是被四个人和两辆车位围着。

这四个人两个头包红巾，两个头包红白相间的头巾。

他们皆是身高超过一米七五，甚至有两人身高达到了一米八。

这对于苏紫萱罗丽丽等人来说绝对是招惹不起的大敌！

因为自己这边除了身高还拿的出手的一米七七微胖但明显没什么实际战斗力的张子华和一个小白脸形象的只有一米七三身子柔弱的罗宾，其他四人皆是手无缚鸡之力的柔弱女生。自己这一方怎么跟对方打？

估计对方随便两个人就能够横扫自己这边的人了，更何况对方还是四个人！

这时平时不知天高地厚的几个高中生第一次怕了！

原来学校与社会真的差别很大！

他们真的什么都做得出来！

尤其是在紫金山之巅这个鱼龙混杂的无人管理的地段！

一身黑色皮衣皮裤，面容冷峻，眼神狂野如同野兽一般带着一丝戏虐像看猎物一般地看着罗宾与张子华等人的头巾男们见突然又出现了两个小美女，而且还是那种极品中的极品，当即一个个眼冒绿光，身体更像是打了鸡血一般地亢奋了起来。

其中一个脸带一道刀疤的红布头巾男，显然他是四人中的领头人。

“吆，小美女有没有性趣陪哥哥玩把车啊？哥带你爽一把，怎么样？”红头巾刀疤男眼神肆无忌惮地在苏紫萱与罗丽丽身上脸上来回扫视，最后把目光锁定在罗丽丽身上淫笑道。

果然，其他三人见状知道今天晚上能够爽爽了，一个个****地哈哈大笑了起来。

“哼！”突然一声刺耳的冷哼声响起，红头巾刀疤男听后立即停止了笑道，脸色冷厉地转头看向冷哼之人。

“张子华？！”苏紫萱、罗丽丽、章怡与孙小芸皆是惊讶地看向张子华。

却见张子华微胖还算耐看的脸上隐忍着一股愤怒，见众人看着自己当即鼓起了勇气，上前一步大声道：“你们凭什么不让我们停车？我们走又为什么不让我们走？你们有什么权利这样做？！”

张子华此话一出，众人皆是一愣，不过苏紫萱与罗丽丽却是明白了张子华等人为什么迟迟没有出现在赛道广场的原因了，当即二女也是美眸含怒地盯着四个头巾男。

红头巾刀疤男脸色呆了一下，显然没有想到眼前这个身穿名贵西服一看就知道吃喝玩乐的的二世祖竟然有胆量质问自己，当即脸上呆了一下，然后脸色阴沉地看着张子华厉声喝道：“今晚，我很生气！你们……”

红头斤刀疤男语气一顿，伸手指了指罗宾等人，最后重重地指了指张子华沉声道：“尤其是你！你们今晚若想离开，那就只有一个办法！”

“什么办法？！”张子华显然也是被对方如此轻视的态度给激怒了，当即大声喊道，颇有与敌对峙的气势。

“跟我玩赛车游戏――生命死亡线！你敢不敢？”红头斤刀疤男眼神一厉地盯着张子华逼迫道。

众人一听“生命死亡线”当即一个个脸色“刷”地一下子变得毫无血色。

“生命死亡线，顾名思义就是要速度够快，足够地快，快过生命流逝的速度！用这个速度去接近悬崖或者断壁，而且还要在千钧一发之力使车及时地停下来！车停稳后，车体与悬崖或者断壁之间的垂直距离最短的那一方算获胜！而这个游戏的赌注一般都很大，重则金钱数十上百万，更有甚者会赌上自己的生命！”

此时众人皆是紧张担忧地看着张子华，说实话众人既希望他赌，又不希望他赌。

希望他赌，是希望他能赢。

不希望他赌，是因为他赢得几率太小，几乎不可能。

“怎么？不敢？害怕了？！如果害怕那就不要充当救世主！今晚你们谁也走不了？！男的废了，女的留下！”红头斤刀疤男指着众人如高高在上一言断人生死的阎罗一般冷声说道。

“我跟你赌！”突然，一道清冷的悦耳但却愤怒至极的声音响起。

第一百零八章危机时刻！

第一百零八章危机时刻！

“萱萱，你真的决定了？”罗丽丽眼神复杂地看着苏紫萱问道。

苏紫萱转头看了一眼罗丽丽无奈道：“你说我现在不上还能怎样？难道等着他们来非礼我们啊？”

突然，苏紫萱脑海中猛然划过“叶余”两个字来，然后快速地掏出手机偷偷地塞到罗丽丽手中，嘴巴凑到其耳边快速地小声道：“我的手机解密图案是一个“v”，你找一个叫色狼的家伙，然后待会儿在车上趁机打电话给他让他快来救我们。”

然后苏紫萱不等罗丽丽再问就听到红头巾男不耐烦的催促声传来。

“说什么悄悄话呢？还要不要比了？！”说着那个脸色白净的红头巾男子抬脚就要走过来却被苏紫萱一转身给阻止了。

“你催什么催？不拿车钥匙怎么比？”苏紫萱故意露出了从罗丽丽裤袋里掏出车钥匙转头瞪了一眼就要走上来过问的红头斤男子，然后远远地打开了罗丽丽的跑车。

已经紫红色的宾利跑车“滴”地一声刺响，然后缓缓地打开了车门。

苏紫萱瞥了一眼，嚣张道：“我需要一名副手！”

随即苏紫萱抬手一指，指着罗丽丽说道。

红头斤男犹豫了下道：“好，随你！”说后他看了一眼苏紫萱的跑车眼中闪过一丝极度与愤恨之色，心中却是怨毒道：“妈的！都是有钱的主儿！待会连人带车都是老子的！哼！”

红头巾男也是掏出车钥匙按了一下，一辆甲壳虫跑车跑了过来，转头看了一眼花头巾男，不用说话其中一个偏瘦的男子一脸阴笑地走了过来，然后与红头巾男相互打了一个响亮的击掌，然后二人快速地钻进了甲壳虫里，花头巾男坐主驾，红头巾男坐副驾。

花头巾男对分别坐在主、副驾驶座的苏紫萱与罗丽丽抛了个轻挑的飞吻，然后与对方车头并齐。

苏紫萱厌恶地看了一眼花头巾男子，然后撇过头来对着罗丽丽轻声再次叮嘱道：“丽丽，你待会儿一定要打色狼的电话，告诉他我们在紫金山之巅。”

苏紫萱想起叶余上次对付石三时淡定、“嚣张”、“臭屁”的样子心里忍不住生出一丝异样的甜蜜来。

原来色狼也不是真的那么让人厌恶……

当然了，说自己咪咪小这件事情还是无法原谅的！

转头看了一眼罗丽丽胸前的雄伟，苏紫萱顿时如霜打的茄子，脚下一踩，拨动启动器，紫红色的宾利跑车顿时如一头狂野的猎豹冲了出去！

看着颇为“野蛮”的苏紫萱，花头巾男嘴角微微一脸，勾起一丝戏虐冷酷的笑意，轻声道：“有趣～有趣～”

当即只见其也是脚下缓缓一踩，缓缓转动方向盘，顿时其米黄色的甲壳虫如一只蛰伏跟踪的蝎子轻声地跟了上去。

“蝎子，你这次又想玩老花招？”红头巾男转头看了一眼花头巾男咧嘴一笑问。

“嘿嘿～这次略有不同～”花头巾男见苏紫萱的宾利跑车已经快要看不见了，当即脚下加力，甲壳虫加速了！

“嗡～！”

红头巾男身子猛然向后一仰，当即提醒道：“这次注意点分寸，人和车都不能有事！”

“嘿嘿～放心～我的实力你还不清楚？当然了，如果她们实力太差死了我也没办法～”花头巾男自信地冷笑了一声，然后再次缓缓加速。

红头巾男一听花头巾男的话心里顿时安定了下来，也是以其绝对强悍的车技和方向速感一旦认真起来，就算是自己也无法比拟，在自己这个四人组中也只有老大“毒龙”才能够略胜其一筹。

今晚最美妙的结局就是既赢得了比赛又抱得美人在怀。

因为在这里不管你有多强，只要赌车输了比赛，就得服输！不然将会成为在场的所有人的公敌！

这也是为什么明明已经占尽了优势的四人组还要逼迫苏紫萱等人赌车的原因。

“丽丽，他们怎么还没有出现？难道说他们有阴谋？”正在高速行驶的苏紫萱看了一眼后视镜没有发现头巾男的甲壳虫当即疑惑道。

“先不管那么多了，咱们快点！早一点到达咱们就赢了！就算不能在惊险距离上赢他们，但只要咱们先到了，咱们就不能算输！”罗丽丽没想那么多直接提醒道，然后掏出苏紫萱的手里开始解锁寻找色狼的号码来了。

“砰～！”

突然，苏紫萱与罗丽丽感觉到宾利跑车车尾被什么东西给噌了一下，然后二女惊愕地回头看去，却见一辆米黄色的甲壳虫带着一股凶悍阴冷向自己车尾的边角再次噌了过去。

“啊！”罗丽丽尖叫了一声，苏紫萱紧张地问道：“怎么了？”

苏紫萱话刚说完，宾利跑车再次震动颠簸了起来，苏紫萱吓得赶快回头看向前方路面，当其看到前方狭窄的仅能通过一辆车的路面时，苏紫萱害怕了。

握着方向盘的小手不由得紧了紧，不知不觉手心里已经泌出了一把冷汗。

看着前方越来越狭窄的路面，苏紫萱犹豫着要不要减速让对方通过。不过一想到让对方通过，自己后半段路程就更为艰难了！

因为后半段几乎百分之八十的赛道都是一台跑车的宽度！

就算是偶尔有可以超车的路段也绝不会超过十米！

一咬牙，苏紫萱脚下一踩，硬着头皮冲了过去！

罗丽丽刚一拨下色狼的电话就看到自己的车与头巾男的甲壳虫竟然同时飙速冲向前面的窄道当即吓得“啊”的一声尖叫。

“额……蝎子，这个小妞竟然不怕死？她竟然还不减速？！”红头斤男一脸惊愕道。

叫做蝎子的帽子眼中闪过一丝讶色，不过瞬间其脸上就露出一丝阴险的笑容笑道：“那我就用第二种方法让她尝点苦头。”说着蝎子速度微微降了下来，待苏紫萱冲到了前面后再次加速跟了上去。

“知道蝎子的两只前螯吗？”蝎子转头看了一眼红头巾男笑道，然后车子猛然向前一顶。

宾利跑车顿时屁股向上一翘，蝎子速度当即一减，然后再次加速向宾利跑车的车尾顶去。

远远看去宾利跑车仿似一个喝醉了酒的醉汉走路左摇右晃，随时都有可能摔跤似的。

“萱萱，怎么办？这段赛道不能够开的太快，不然就向心力太大冲下悬崖去了，但是那个花布男好像很擅长跑这条赛道，他老是这样在后面顶我们，如果他真的要把我们给顶到悬崖下面那简直易如反掌。”罗丽丽拿着手机声音发颤道。

“我知道！”苏紫萱大吼了一声，然后攘艘谎凼彼倏潭扰掏蝗环⑾质彼倏潭扰痰闹刚刖谷痪缌业囟抖了起来，苏紫萱当即慌了。

顿时不知道自己的时速是多少了。转头看了一眼后视镜，发现黑漆漆的，哪里还有那辆甲壳虫的影子！

“快接电话啊！死色狼！臭色狼！你怎么不接电话啊！”罗丽丽看着手里一直在呼叫状态中却迟迟没有接听的声音当即紧张地语无伦次道。

“砰！”一声巨响，宾利跑车的车尾外侧突然被什么东西撞了一下，然后车子后半部分直接向悬崖边上滑去！

苏紫萱惊恐地尖叫了一声，然后罗丽丽惊恐着急但还算镇定的声音快速传了过来。

“快打方向盘！不然我们就会掉下去了！”

第一百零九章希望还来得及

第一百零九章希望我还来得及

“绿毛，你看那两个小妞落到四人帮手里了吧？都怪你！”黄毛走到一个阴暗的角落看到苏紫萱与罗丽丽走向张子华罗宾等人后忍不住回头责备屁颠屁颠追上来的绿毛男道。

“额……那咱们再把她们给抢回来不就得了！是吧！大头。”绿毛男回头冲同样赶上的瘦高男子喊道。

瘦高男子一听绿毛男喊自己大头当即脸上一黑，面部表情僵硬地寒声道：“我说过我不叫大头！”

“可是，你小时候就叫大头啊！”绿毛男很是认真地说道。

“小皮，不要以为咱们三个从小一起长大，我就不敢打你！我告诉你，你要是再敢喊我大头，我揍死你，你信不信？”瘦高男声音冷酷地威胁道。

绿毛男听后小声嘀咕道：“你本来就叫大头的嘛，长大了不还是大头嘛！”

瘦高男子懒得理会绿毛男，在其眼里绿毛男就是一个长不大的孩子，所以说不通也就懒得再跟其废话，当即转头看向黄毛男问道：“小罗，要不……咱撤吧？”

黄毛男看了一眼瘦高男犹豫不决，瘦高男叹了口气道：“咱不是四人帮的对手，赛车他们有毒龙和蝎子，打架他们有蛤蟆和蜈蚣。撤吧！咱另选目标吧！”

黄毛男听了瘦高男的话不甘地哼了哼，然后转头就往回走，喊了一声“小皮，我们走”，然后就头也不回地走开了。

*********************

“咱们就这么干等着？什么也不做？”张子华看了看罗宾、章怡和孙小芸问道。

罗宾瞥了一眼张子华不屑道：“要不是你头脑发热跟他们发生争执，会这样吗？”

张子华一听罗宾这话顿时跳了跳脚愤怒道：“罗宾你说这话什么意思？合着你的话，还是我害了萱萱和丽丽了？”

罗宾抬眼瞥了一眼激动的脸红耳赤的张子华淡淡道：“难道不是吗？”

“罗宾，刚刚不知是谁说我们这组人个个都是俊男靓女的！要不是你一个劲儿地吹嘘说萱萱和丽丽倾国倾城，他们会故意找咱们的茬儿吗？到现在了，你却在这里说风凉话，你还真有脸说！刚刚他们对我们呵斥呼喊时你怎么不说话了？怎么装缩头乌龟了？我张子华是没什么本事，但我得不到的，我也不会去毁了！”张子华越说越气，最后竟什么都说出来了。

罗宾一听张子华竟然如此不顾情面，当即脸色阴沉了下来，指着张子华吼道：“张子华，你有种！今天，我罗宾记下了！”

张子华一听罗宾这话更是怒不可遏，不过一想到罗宾的家世却是比自己要雄厚强悍许多，当即不悦地哼了哼，却没有再说什么。

“啪～啪～啪～”

“精彩～精彩～，今天真的是亲眼看到了狗咬狗的现场版表演，真是让我意外～”花布头巾男突然鼓了鼓掌，啧啧地讥讽道。

红头巾刀疤男瞥了一眼花布头巾男，然后不耐地看了看时间，道：“老二跟老三应该快结束了吧？”

就在这时，夜色中，月光下，一道迅疾如风的身影带起一道尘土如野兽一般狂野地从山下狂奔而来！

“叽――！”

一声强劲有力的轮胎与水泥路面的刺耳摩擦声陡然响起，然后只见一辆如野兽一般狂野霸气的摩托车出现在张子华等人眼前。

只见骑车之人一身修长贴身的铅笔裤，一双闪亮的黑色的长筒皮靴，上半身更是穿着一脸乌黑发亮的修身皮夹克。

只见其缓缓地停下了车，双手夹住色彩绚烂的头盔脱了下来，露出一张俊秀白皙的脸。

这人甩了甩微长的头发，随手把头盔挂在车把上，顺手拔出了钥匙，长腿一个优雅的后翻从车上下来，缓缓地向张子华等人走去。

“朋友，有人看到过苏紫萱吗？”这人还未走近其充满磁性感的强劲有力的声音缓缓响起。

张子华等人一听顿时一个个身子忍不住一紧，而站在一旁神色悠闲但却偶尔认蛘抛踊等人的头巾男也是眉头一皱，其中老四抬头看了一眼刀疤男问道：“老大，这小子咱们要不要……”

刀疤男瞥了一眼出现的皮衣男子，然后迅速收回目光身子不动，假装看向他处却声音难得带着一丝凝重道：“这个人……不简单……”

“为什么？”老四眉头一挑，看了一眼皮衣男子，然后又收回了目光道。

“气场！他的气场很强！”刀疤男脸色出奇地凝重。

“孙小芸？”皮衣男子眼睛一扫看了一眼站在人群之中的孙小芸当即惊讶道。

孙小芸见自己被叶余认出来了，心里忍不住自语道：“既然是你自己说出来的，待会儿可别怪我了……”

“恩～，是我！”孙小芸勉强挤出一丝僵硬的笑容应道。

“苏紫萱人呢？”叶余忍不住好奇地问道。

“她……她……”苏紫萱吞吞吐吐地说不出来，不敢去看叶余慢慢阴沉下来的脸色。

“告诉我！”叶余不知不觉语气加重了些，眼睛也凌厉了些地看着孙小芸。

“她跟他们去赌车去了，生命死亡线！”孙小芸一激动大声喊了出来。

“生命死亡线？是谁让她赌的？！”叶余脸色阴沉的可怕，双眼仿似要冒出火来。

“当然是那边的两位了，对了，跟萱萱赛车的就是他们的两位同伴，现在赛道应该快走了一大半了吧！”罗宾语气怪异地说道，然后眼神向刀疤男与蛤蟆瞥了取

叶余眉头一挑，眼神凌厉地看了一眼罗宾，后者被叶余盯的心里直发毛，当即转过头去。

“哼！”叶余冷哼了一声，然后快速地向刀疤男走去，说是走，其实速度快的简直堪比猎豹的狂奔极速，刀疤男来不及躲避只震惊地看见一条充满爆炸性力量如钢鞭一般的长腿向自己腰部踢来，随即其高大健壮的身子就被叶余一个踢腿给踢的直直地向后飞了去，直到飞出了数十米远后才“砰”地一声巨响，重重地砸落在地，然后又向后滚了滚。要不是刀疤男用手拍打了下地面阻止滚势，估计还要在地上多滚几圈。

蛤蟆看向叶余的眼神陡然一厉，愤怒地看着叶余，双手更是忍不住握拳，不过却没有动手。

“在我回来之前，谁敢离开半步的后果……他就是最好的例子！”叶余猛地大手一挥，指着躺在地上挣扎了几下却没有站起来的刀疤男厉声喝道。

孙小芸张子华罗宾等人皆是震惊地睁大了眼睛，嘴巴更是张的能够塞进一个鸡蛋。

这是什么实力？

卧槽！一脚就把平时牛逼的不行的刀疤男给打的失去战斗力？！张子华心里震惊的犹如一万个“草泥马”在狂踏狂踩。

这家伙是谁？！

躺在地上挣扎着的刀疤男心里更是震惊到了无法置信的地步。

静海能够打过自己的人不是没有，但是真心不多。

但是像今晚这个皮衣冷酷男子这样一招就把自己打的毫无还手之力的人，在静海，自己还真是第一次遇到！

感觉了一下身体，刀疤男震惊地发现自己的腰部以下彻底失去了知觉！

想到这里，刀疤男心里充满了恐惧！

他，怕了！

怕到了脑子里没有萌生报仇念头的地步！

“如果苏紫萱出现半点闪失……我要你们用命赔偿！”叶余眼神冷冷地扫视了一圈刀疤男、蛤蟆、罗宾张子华等人，然后身子一转，众人只见其脚下一动，其修长黑色的身影“嗖”地一声在原地一闪消失不见了！

然后众人只见叶余的身影再次出现时已是在数十米之外，随后叶余的身影再次几个闪动之后彻底从众人的视线中消失不见了！

“这……这是怪物吗？”半响后，罗宾一屁股坐在地上，呆呆地看着夜色中叶余消失不见的方向呆呆道。

张子华张了张嘴，然后转头看了一眼孙小芸，发现后者也是美眸圆睁，最后也是转头看向广场上那辆在夜色中闪烁着耀眼亮光的本田摩托。

“呼――！呼――！呼――！”

不管耳边传来的风啸声，叶余转头看了一眼盘旋而上的赛道，身子向上一跃，竟然直直地向山顶跳跃而去。

“希望还来得及……”想到“生命死亡线”的危险指数，叶余心里忍不住着急道。

随即，只见其脚下用力一点，其黑色的身影瞬间从夜色中消失。

第一百一十章见鬼了！

第一百一十章见鬼了！

夜色下，月光中，一道极速闪动跳跃的身影仿若灵猴一般，在山边的峰岩上一闪一闪，这道身影闪烁之后其出现又消失的山坡发出山石碎裂沿山坡向下滚落“噼啪”的脆响声。

这道身影近看竟是一道人形！

也就是说这竟然是一个真正的人！

这人在跳跃中不时地转头左右看了看，突然这人猛然停了下来，一动不动地看向山坡下两个闪动的黑点，当即其身子瞬间消失，然后在其出现后其身子已然出现在两个黑点之前！

叶余看到两个极速前行的黑点，心里略微平静了些。

“还好……没有出事……”谁知叶余刚松口气突然看到前面的黑点竟然颠簸抖动了起来，其双目一凝，眼前的画面顿时清晰了些。

待叶余看清画面后，一股抑制不住的怒火直接腾起飞冲，然后其身子仿若离弦之箭竟然直接向下直线坠落而去！

“砰――！”

一声巨响，叶余双腿微微一弯，卸去了冲击力后，叶余缓缓地站起目光直直地看着向自己疾驰而来的跑车！

叶余真气一涌，只见其双目闪烁一缕蓝光，随即叶余看清楚了眼前的一切。

前方不远处

苏紫萱正一脸惊恐地看着前方，一双小手紧紧地抓着方向盘，而坐在其身旁的女孩子正挥舞着屏幕发亮的手机，嘴巴微张，美目中不乏惊恐慌张之色。

“小丫头，让你吃点苦头也好，免得以后不听话～”难得看到苏紫萱的窘样，叶余心里忍不住恶趣道。

“叽――”

突然，一道车胎与山石极速摩擦的刺耳声惊醒了叶余，叶余立即定睛看去，却见苏紫萱所驾驶的宾利跑车竟然向赛道外滑去！

叶余当即脚下狠狠地用力一踏，身子如火箭一般向宾利跑车冲去，然后其身子出现在宾利跑车外围时其身子已然凌空！

体内真气猛然外涌，然后直接汇聚于其右手。抬起右手，叶余隔空一掌轻柔但却平稳地向宾利跑车拍去！

“砰”地一声闷响，只见向赛道外滑去的跑车竟然像是被一只无形之中的大手给轻轻地推了回去似的！

罗丽丽眼睛瞪的滚圆，一副见了鬼似的表情。而苏紫萱更是两眼呆滞地看着再次回到赛道上的跑车，脑子里瞬间真空。

这是怎么回事？

刚刚不是要掉下去了吗？

“蝎子，你刚刚玩的有点过火了……”蜈蚣有些不悦地说道。

“……，我没想到她们技术会这么菜……”蝎子难得底气不足地说了一句。

“萱萱，还不赶快开车！”率先反应过来的罗丽丽当即开口提醒苏紫萱喊道，前者听后一愣，然后立即反应过来。

脚下一踩油门儿，跑车加速冲了出去！

“萱萱，我怎么感觉刚刚好像是有人在救我们……”宾利跑车正常行驶了两分钟后，罗丽丽平复了下起伏剧烈的情绪，疑惑道。

是的，她确实有这种感觉。而且那个人为了救自己和萱萱好像掉到山下去了。只是她没有把这些说出来。

因为夜色下，她也只是模糊地看到一道黑影。

说出来可能会形象苏紫萱专心开车。

只是其不知道的是，苏紫萱在前面，比她更能肯定是有人救了自己，牺牲了自己。

突然，苏紫萱的心情有些压抑的沉重。

话说，此时的叶余在用真气大手掌隔空拍回宾利跑车到正常赛道上时，其体内的真气竟然几近枯竭，其身体更是如断了线的风筝，直直地向山岩下坠落而去！

叶余感觉到自己这次麻烦了！

真气几近枯竭，现在又是坠落。没有强大的真气，自己一旦坠落到山岩或者赛道上，那自己……非死即伤！

想到赛道上还有一个卑鄙阴险的小人，叶余在身子坠落的时刻随手向苏紫萱后面的跑车甩去了一颗石子！

这颗石子如一道利剑，竟直接飞向甲壳虫的前轮车胎而去！

果然，在下一刻时，一道“砰”的爆响声，甲壳虫的车胎爆了！

“卧槽！这是怎么回事？”蜈蚣震惊地看到前面明明向赛道外滑落而去的宾利跑车竟然见鬼了似的又回到了赛道上，然后继续向前行驶着！

这还不算，就在自己惊讶地无法相信时，竟然又听到了一声车胎的炸响声。

“腾～腾～腾……”蝎子惊讶地看见慢慢停下来的甲壳虫，当即下车走到前面检查了起来。

半响后，蝎子忍不住挥了挥拳头，砸在车头上骂道：“卧槽！******车胎爆了？这是怎么回事？好好的车胎竟然爆掉了？尼玛！真是******倒霉！”

“蝎子，我感觉像是有人在针对我们……”蜈蚣语气微沉地轻声道。

“你说什么？你是说有人把咱们的车胎给弄爆？”蝎子语气一提，大声道，然后又立即否定道：“这怎么可能？在这个鸟不拉屎的地方，半夜的谁会吃饱了没事干来弄爆咱们的车胎？况且他是怎么做到的？在这个地方咱们不可能发现不了他的啊？”说着蝎子左右看了看，很显然他已经有一点相信了。

这辆甲壳虫跑车，他蝎子这几天一直在这条赛道上跑，昨天不爆胎今天白天也不爆胎，偏偏在撞了前面那个妞的车时爆了胎，这让其不得不觉得诧异与巧合。

“真******见鬼了！让她们跑了！”蝎子看着前面那辆宾利跑车从自己的视线中快速地消失，恨恨地骂道。

第一十一章及时出现

第一百一十一章及时现身

“嗡～”宾利跑车发动机发出低沉悦耳的声音，车厢内一时间安静了下来。

苏紫萱与罗丽丽谁也没有说话，二人的心头仿若压着一块大石，沉重的说不出话来。

因为刚刚孙小芸打电话过来说叶余过来了，是为了救自己而来。也亲眼看到了叶余超能力的一面。

知道这些后，苏紫萱的心就更沉重了，刚刚也听罗丽丽说了在车子回到赛道时隐约看到一道黑影向山下坠落而去，一联想到上次在和石三赛车时叶余所表现出来的非凡之处，苏紫萱心里就越发地肯定刚刚救了自己的人就是叶余。

想到这里，苏紫萱心里就堵得慌。

“死色狼，你干嘛要救我？”苏紫萱心里哽咽地咒骂道。

“萱萱，我们到了……”罗丽丽见已经到了赛车广场车子都快要撞到张子华等人了连忙提醒道。

幸好苏紫萱车开的不快，当即反应过来立即刹住了车，这才没有发生交通事故。

一下车苏紫萱就听到张子华章怡二人激动好奇的声音。

“萱萱，没想到你还有这么一个厉害酷酷的护花使者啊？你不知道刚刚他可厉害了，就一脚就把那个嚣张的不行了的刀疤男给打的站都站不起来！还有他好像还会飞？他是超人吗？”章怡一脸羡慕花痴地说道。

果然，一听章怡说叶余会飞，顿时心里更是肯定刚刚坠落山下的人一定就是叶余了。

“对了，你看那个本田就是他的车！真是太酷了！”章怡兴奋地指着一旁的本田ctx激动道。

苏紫萱看了一眼站在一边互相搀扶着的刀疤男与花布头巾男，眼神之中透着一丝仇恨道：“如果叶余有事，我杀了你们！”

刀疤男听后脸上露出一丝苦涩，见苏紫萱安然无恙地回来当即松了口气，如果苏紫萱真的出事了，那刚刚那位恐怖的存在要杀死自己根本就是分分钟动动手指头的事情。

不过苏紫萱安全地回来了，那老二老三……想到这里，刀疤男低头看了一眼蛤蟆。蛤蟆会意掏出手机打了出去。

片刻后，蛤蟆撇了撇嘴道：“没信号……不过我想老二老三应该没事……”

“走吧！”刀疤男语气颓废道地说了一句，然后迈开步子，蛤蟆赶紧上前扶着，二人就这么离开了。

“谁让你们走的！”苏紫萱见刀疤男就这么走了猛然转过头来看着对方厉声喝道。

刀疤男突然停了下来，转头看了一眼苏紫萱，没有说话，但是蛤蟆就不乐意了。当即皱着眉头，强忍着怒意，声音低沉道：“怎么？你还想留下我们不成？告诉你，不要以为找了一个厉害的靠山，我们就怕了你！”

这时苏紫萱才想起来叶余此时不在身边，甚至叶余可能已经掉到山下去了……

“唉？那个小子怎么没跟你们一块儿回来？”蛤蟆顿时发现了怪异，当即左右看了看。

此话一出，众人皆是一惊，发现叶余果然没有出现，一个个看向渐渐胆子变大了的蛤蟆脸上表情越来越难看。

“老大，看来那个小子不知因为什么原因，没有出现。我想会不会发生了什么意外？”蛤蟆看着刀疤男眼神奇异道。

刀疤男听蛤蟆这么一说，顿时没有那么惧怕了，胆子也变得大了一些。

当即蛤蟆缓缓地向众人走去，言词威胁之意毕露道：“你们刚刚一个个不是很得意吗？怎么现在不得意了？啊？！”

张子华等人一听蛤蟆的话顿时心里一紧，就算刀疤男没有了战斗力，但是就是蛤蟆这一个也不是自己这边人能够对付的。

这时苏紫萱才感觉到害怕，不由得为自己刚刚没有趁机离开而感到后悔，不过一想到叶余竟然为了自己而身犯险境，想到这里苏紫萱心里就有一种想哭的冲动。

就在大家都在沉默时，一道淡淡的冷漠的声音响了起来。

“看来，打蛇不死遭蛇咬这句话说的还真是有道理啊。”

“谁？！”蛤蟆听到这声空荡突兀的声音后脑袋猛然四处转了转，神色紧张，声音打颤道。

“呵呵～”来人轻笑了一声，然后众人只见在广场延伸向山体边缘的赛道入口出现一名体态修长但却有些模糊的黑影！

这黑影步子给人的感觉不快不慢，但是众人只觉得眼睛只眨了几下这道身影就出现在众人的眼前了！

还好众人之前已经见识到了叶余的恐怖之处，对此已经有了一定的心里承受能力与准备。只是蛤蟆却是不同，因为此时的叶余已经缓缓地向其走去。

叶余抬脚一步一步地向蛤蟆与刀疤男走去，寂静的夜中除了夜风吹卷山岩的莎莎声只听见叶余皮靴踩踏地面得闷响声。

叶余走到蛤蟆身前一米处，停了下来，抬头看着蛤蟆轻笑一声，道：“是不是……我再来晚一点……你就要动手了？”

第一百一十二章苏紫萱的感动

第一百一十二章苏紫萱的感动

“我……我……”蛤蟆眼神闪躲地看着叶余，身子忍不住向后退了一步，声音打颤地结结巴巴道。

“呵呵～欺软怕硬说的也就是如你们这般无耻无能的人吧！”叶余语气突然渐冷道：“我一直不想挑战法律的权威，虽然说杀了你如同捏死一只蚂蚁那般简单，但是这等无趣的事情我一直不屑于去做。但是……你却一再挑战我的底线，你说我该怎么做？！”

叶余说着说着身上蓦然散发出的一缕冰冷的杀意瞬间笼罩着蛤蟆，后者只觉得仿似只身陷于一片冰窟般的寒身彻骨。

叶余突然伸出右手，众人突然看见蛤蟆仿似一块被磁铁吸引的铁块自动快速地飞向叶余的五指之间！

这是什么实力？！

众人的心灵再次被叶余神话般的能力狠狠地震撼了一把！

刀疤男突然眼睛瞪的滚圆，脸色巨变地看着叶余，眼睛一眨不眨。

叶余捏着蛤蟆的脖子，轻轻地抬起了右手，而蛤蟆也如同一个没有重量的纸人一般地被叶余给很是轻易地举了起来。

叶余看着张嘴却说不出话来，双腿踢蹬双手拍打自己右手挣扎越来越无力的蛤蟆眼中闪过一丝浓浓的杀机，回头扫了一眼在场的几人，声音森寒道：“今天你们给我听好了，如果让我知道有人胆敢伤害或者有意伤害苏紫萱，我必让其生死不能！”

叶余话一说完左手猛然抬起虚空向蛤蟆的双腿划去，顿时一声让人遍体生寒的惨叫声响起。

“这是你为你所做之事所要付出的代价！”

夜风中，叶余冰寒无情的声音与蛤蟆那让人不忍再听的惨叫声在空荡的山腰广场上响起。

不知是不是蛤蟆的惨叫声太响，几道耀眼的车灯向这边照射了过来。

众人这时才把紧张的注意力转移了开来，看向往这边缓缓驶来的的车子。

叶余右手捏着蛤蟆的脖子就这么高举着，然后转头看向照向自己令自己眼花的车灯，随即眉头微皱，心里有些莫名地烦躁。当即把手里的蛤蟆往地上一扔，冷冷道：“如果在让我发现你，你们趁我不在还敢做出一丝伤害苏紫萱，当然还有她朋友的事情，我不管你是谁，到时候你的这条命就不是你的了！”说完后，叶余缓缓向早已呆愣地看着自己的苏紫萱走去。

他，如此淡然潇洒地这么走着，仿似刚刚冷厉血腥的人不是自己而是别人一般似的。

他，一身冷酷的黑色皮衣，一条紧身修长衬显双腿线条感十足的铅笔裤，一双帅气冷酷的长筒皮靴！

夜风吹起其微长微乱的长发，月光下他的脸型轮廓如此柔和又分明，仿似笼罩其身上的月光星华也随之明亮了一分。

“还是如此不听话，真是让人担心啊……”叶余走到苏紫萱面前语气轻柔带着一丝淡淡的责备道，随即抬起手轻轻抚摸了下苏紫萱柔和光滑的小脸，那动作轻柔的就像王子深情温柔地抚摸他美丽的公主一般。

“没吓着吧？”叶余嘴角微翘，出声温和笑道随即又轻声自语了一句：“哦……应该是没有吓坏……”

“死色狼……”苏紫萱一听叶余如此动情温柔的话声音哽咽地啐口骂了一声，然后扑倒叶余的怀里呜呜哭泣道：“死色狼……人家都快吓死了……害怕再也见不到你了……”

叶余听后一愣，害怕再也见不到自己？这是什么意思？

“你没事吧？刚刚在山上你……”苏紫萱抬起脑袋，眼睛微红地看着叶余声音哽咽地担心道。

叶余听后一愣，这才明白对方刚刚说的话的意思，心里忍不住感动了下，随即揉了揉对方的小脑袋笑道：“我能有什么事啊？走吧！咱们回去吧！你姐姐也该着急了。”

“我……我以前喊你色狼……你不生我气吗？”苏紫萱仰起小脑袋，小脸上满是认真地问道。

叶余听后一愣，然后微笑道：“傻丫头，我怎么会跟你计较呢？”

“为什么不跟我计较啊？”苏紫萱一副好奇心很重地追问道。

“你会跟一个小屁孩儿计较吗？”叶余看着苏紫萱一脸笑意地问道。

“你……！”苏紫萱小脸一皱，嘟着小嘴，一脸的不悦，不过却出奇地没有反驳。

“好啦！走吧！”叶余摸了下苏紫萱的脑袋率先向摩托车走去。

第一百一十三章挑衅！

第一百一十三章挑衅！

“叽――”叶余正要转身带着苏紫萱走向本田ctx摩托车时一道急促刺耳的刹车声猛然响起，随即一辆黑色的布加迪威龙跑车挡在了叶余身前。

众人一见如此奢华的豪车竟然出现在眼前一个个惊讶地张大了嘴巴，一脸震惊地看着这辆显眼夺目的顶级跑车。

叶余眉头一皱，脸色不悦地看着跑车内缓缓地伸出一只穿着发亮皮鞋的脚，然后走出来一个高大英俊的男子。

这男子身高一米八多，一身名贵的西服，一双就算在月光下也散发光亮的皮鞋。

这男人左右看了看，目光在叶余的本田摩托车上停留了一下，然后就转头看着叶余语气一顿，语气冷傲地问道：“这车是你的？”

叶余听后眉头一挑，拉着苏紫萱直接走向摩托车，经过男人身边时看也没看对方，走到摩托车边上转头对苏紫萱问道：“你坐稳了，为了尽快送你回去，我骑的可能会有点快～”

“没事的，我喜欢飞扬的感觉～”苏紫萱看着叶余挑起的好看的眉毛，眯着灵动水灵灵的大眼睛甜甜地笑道。

叶余掏出钥匙插入锁孔，右腿一翻跨坐了上去，回头对苏紫萱道：“坐稳了，抓住我的腰！”

说后右手转动了转把，脚一收，车子动了起来，随即一阵低沉有力的嗡鸣声后，这辆外表狂野但又略显笨重的大家伙如一只飞奔起跑的狂牛冲了出去！

“哇哦――”

摩托车一启动苏紫萱就惊叫了起来，然后双手兴奋地挥舞着。

张子华等人苏紫萱走了，当即一个个也分别坐进了各自的车子陆陆续续地跟了上去。

一时间车子嗡鸣声四起，车灯通明，停车场同时亮起三台跑车车灯！

高个子男人一见自己来了这些人竟然一个个都走了，尤其是那个骑本田ctx的年轻男子竟然敢对自己的问话不理不睬，把自己当成是空气！

这是什么样的侮辱与轻视？！

他周文冲何时受到这等侮辱？！

尤其还是自己回国后第一次到这紫金山之巅来玩车！

若不是看着他身边那个女孩长得还不错，自己会主动找一个骑摩托车的吊丝搭话吗？

即使他是一个高级一点的吊丝！

在他周文冲眼里几百万甚至是几千万都不算富有，更何况只是一辆区区几十万的本田摩托？！

但就是这样的一个吊丝男竟然敢轻视自己？！

叔可忍，婶子都不可忍！

周文冲立即掏出苹果6手机，点了一个电话打了过去，几乎是同一时间电话就通了。

“大少，怎么了，玩的还尽兴不？”电话里是一道年轻轻挑不羁的男人的声音。

“耗子，在山下给我截住一辆本田摩托，对！就是一辆本田摩托！上面坐着一男一女，难得皮衣黑裤，女的大眼睛，长发微卷，给我在半山腰就给我截住了！然后等我过来！”周文冲说完话不等叫做耗子的男人说话就“啪”地一声挂了电话，然后转头准备上车时突然发现在停车场边缘处站着两名男人。

眉头一皱，周文冲冲两人喊了句：“你们两个是谁？”

躺在地上的蛤蟆大声喊道：“我们是紫金山四人帮！你又是谁？”

刀疤男呵斥了蛤蟆一句“老四，好好说话！”然后转头看了一眼周文冲笑道：“先生，老四他这人说话就这样，臭脾气。他本人对你绝对没有恶意！”

周文冲向前走了几步，看了一眼躺在地上不动的蛤蟆问道：“听他刚刚说……你们是什么四人帮，是不是？”

刀疤男一听周文冲的话顿时心里一紧，笑呵呵道：“先生过奖了，我们四个只是在这紫金山一带经常赛车，所以一些好事者就给取了个这样的名称而已。不值一提，不值一提的。”

周文冲听到后眉头一皱，看了一眼躺在地上不动的蛤蟆，对方双腿明显是被废了，当即开口问道：“刚刚是和那个小子发生了过节？”

蛤蟆听到后语气仇恨低沉道：“今天的仇，我蛤蟆记下了！日后只要有机会我一定要他十倍百倍地偿还回来！”

“老四！”刀疤男喊了蛤蟆一声，周文冲听到后哈哈笑了一声，然后开口道：“我看你们这样也不方便，要不就先做我的车到下面去，然后我安排人送你们去医院怎么样了？”

周文冲一见刀疤男与蛤蟆都是沉默地看着自己，当即哈哈笑了起来道：“哦，我对你们没有恶意。”

看着刀疤男与蛤蟆还是有戒备之心，周文冲语气一顿，认真道：“忘了自我介绍一下，鄙人乃周家大公子，周文冲。”

“什么？你是周大少？！”刀疤男与蛤蟆听到后脸色一变地失声惊叫道。

“呵呵～，正是在下。对了，你们不是四人帮吗？怎么现在只有你们二人……”周文冲看着刀疤男犹豫道。

刀疤男看了一眼周文冲，叹了口气，道：“我那二弟三弟跟苏紫萱赛车，谁知没多久那个叶余就来了，然后二话不说就把我们两兄弟给揍了一顿……”

刀疤男不好意思地看了周文冲一眼，不过月光下也看不清周文冲脸上的表情，停顿了下刀疤男继续道：“然后那个叶余就去追苏紫萱去了，后来他们回来了，但是我那二弟和三弟却是到现在还没有回来……不知道他们发生什么事了……打了电话也没有信号……现在我们两兄弟又没车只好等下了山再想办法找寻我那两个兄弟……”

周文冲听后眼睛一转，脑子里不停地盘想着。

现在他已经从刀疤男口中得到了那个漂亮女孩的名字，苏紫萱，好美的名字。

叶余？

一想到那个敢轻视自己的小子，周文冲眼神就变得阴沉。

片刻后，周文冲抬头看了一眼刀疤男道：“如果二位不嫌弃……我就先安排人将你们送下山去，然后我会另行安排人手去寻找你那两个兄弟，如何？”

刀疤男犹豫了下后就双手抱拳感激道：“我刀疤在此感谢大少的帮助！”

周文冲摆了摆手道：“唉～，路见不平拔刀相助，再说了，我能够与二位相遇，那就是缘分。好了，我还有事，就先走一步了，你们二人在此稍等片刻。”

“大少，你有事先忙～先忙～”刀疤男有些受宠若惊地拱手道。

周文冲钻进车子，一启动，眨眼间，车子就消失不见了。

看着周文冲远去的车子，刀疤男语气复杂吃味道：“真是让人仰视的存在啊……”

“大哥，这周文冲有这么厉害吗？”蛤蟆不以为意地问道。

刀疤男瞪了一眼前者，然后想了一下就从头到脚地解释道：“我告诉你，这周文冲乃是静海市五大家族之一的周家的大少爷，他的名气可不是因为他这个周家大少爷的家族身份，而是他本人能力，听说……”

*********************

山腰处

叶余一脸阴沉地看着挡在前面的一排跑车，半响后张子华等人也停了下来，疑惑地看向少年一排挡住了下山道路的四辆豪华跑车。

叶余盯着前面的四辆跑车语气冰冷道：“你们这是什么意思？”

“呵呵～没什么意思，就是我们大少想会会你。”中间一辆紫色的兰博基尼跑车里走出来一名紫色西服男子靠着车门，右手摸了摸左手手指，声音慵懒语气轻挑淡然道。

“我没什么兴趣见你的什么大少，快点给我让开！”叶余眉头紧锁，语气一冷地喝道。

“呵呵～是吗？恐怕……这可由不得你！”紫色西服男子抬起头盯着叶余，语气突然一冷地森然道。

第一百一十四章砸了就砸了！

第一百一十四章砸了就砸了！

繁星点点，弯月如钩，紫金山的山上的夜空中仿若蒙上了一层巨大的星网。而整个紫金山在夜月的笼罩下也披了一层银衫。

入秋的夜晚，气温骤降，尤其是在这海拔高度明显不低的紫金山上，夜晚的风吹在人身上仿若炎炎夏日里室内空调吹出的清凉的冷风一般，让人忍不住打着激灵。

叶余转头看了一眼山下的静海城，那里灯火通明，条条道路上车流不息远远看去犹如一条条火龙。

那里有牵挂自己的人……

当然……

也有自己担心的人。

也许，此时她们正着急地等着自己回去呢吧！

但是眼前这几个“不长眼”的家伙竟然闲的“蛋疼”挡住自己回去的路！

这让他叶余如何不怒？！

“我只说一遍，给我让开！”叶余强忍着杀人的冲动，声音低沉道。

“小子，你口气倒是不小！在没见到我们大少之前，你是不可能离开这里的！因为……大少要留你，你就没有离开的可能！”紫色西服男子仿似也动了怒气，竟然指着叶余语气嚣张地狂妄道。

坐在车子里的张子华等人看到叶余动怒后一脸担忧地看着紫色西服男子。

“阿门～，希望叶余不会像对待那个蛤蟆一样地对待你……”章怡双手合十作祈祷状自语道。

孙小芸听到后忍不住“噗嗤”一笑，瞥了一眼态度十分认真的章怡笑骂道：“就你爱闹！”

章怡对孙小芸吐了吐可爱的小舌头，做了个鬼脸俏皮道：“谁让他们一个个臭屁的不行？自认为有两个钱就不把人放在眼里？待会儿被叶余教训也是活该！哼～”

孙小芸看章怡的表情心里忍不住叹道：“看来今晚那个蛤蟆和刀疤男给其印象和影响确实有点大。”

“我要是能有叶余同学一半，哦不！是十分之一厉害就够了！对付他们这些纨绔子弟世家恶少也绰绰有余了～”张子华看着缓缓下车走向紫色西服男子的叶余憧憬幻想道。

“你？我看你还是算了吧！人家叶余十分之一的厉害对付那个刀疤男也足够了！你能打的过那个刀疤男？”章怡对张子华翻了翻白眼，撇着小嘴打击道。

“章子怡同学～我也只是幻想一下罢了，有你这么残忍的吗？让人家幻想一下都不行……我知道我自己有几斤几两……唉！”说着张子华苦瓜着脸，叹了口气道。不过其看向叶余背影的眼神却是异常的明亮。

叶余走到紫色西服男子面前，冷冷地看着对方声音寒冷低沉道：“再问一次，你，让不让路？！”

紫色西服男子缓缓地站了起来，同时其他三辆跑车里的人也纷纷走了出来，一时间紫色西服男子那边站出来了七八个人。

这些人全部都是富家子弟，皆是名服贵鞋，造型独特。

叶余眼中寒光一闪，既然你们一而再再而三地挑战自己的耐心，那自己如果再次忍让就显得太懦弱了！

而且，来到地球这么长时间，叶余发现有时候你的善良和忍让并不能帮你解决困扰和麻烦，反而会使自己陷入更麻烦的境地！

也许那句话说的真的很有道理。

“我敬人一丈，别人未必会还你一尺！”

有时候“暴力”反而比“文明”来的更省事儿。

因为跟不懂文明的人讲文明，就如同对牛弹琴！

试问牛，它能听懂琴音吗？

有时候大多数的人都未必能够听得懂，更何况是牛呢？

叶余二话不说，五指一张，顿时地面上的一块巴掌大小的石块自动飞到其手掌心中并被其一把抓住。

这个动作很是隐蔽，就连坐在摩托车上的苏紫萱都没有发现。

不过此时的苏紫萱满眼都是崇拜的小星星，一双小手紧紧地抓在一起，一脸崇拜地看着叶余的背影。

仿似此时其眼中只有那一道高大伟岸的背影。

叶余走到紫色西服男子面前，脸上露出一丝冰冷的笑容，然后在对方措手不及的注视下右手猛然向西服男子的跑车拍去！

“啪――！”

夜空下，一声异常清晰有力的脆响，随即是第二道脆响……

紫色西服男子当即反应了过来，一脸震惊地看着叶余，失声道：“你……你……你敢砸我的车？！”

叶余冷笑了一声，扫了一眼其他几个人寒声道：“怎么，你们要不要也试试？”

“你******知道我这是什么车吗？你他妈你能赔得起吗？”紫色西服男子几乎跳了起来，手指着叶余激动愤怒地怒骂了起来。

“砰！”

突然一声巨响，富家子弟们转头看去，却见紫色西服男子整个人竟然被叶余一脚踹飞了起来，然后又重重地砸在了地上，四肢张开呈现出一个“大”字形状。

“你……你……”紫色西服男子挣扎着爬起来，却发现自己好像失去了力气似的手脚发软，竟然爬不起来，当即震惊地说不出话来。

叶余把手里的石头猛然用力地扔向紫色西服男子的跑车的挡风玻璃上，随即“咔嚓～”一声脆响，然后又是一连串“哗啦哗啦～”的玻璃碎片掉落在地的声音。

“你知道我这车多少钱买的吗？你敢就这么砸了？”紫色西服男子躺在地上一脸愤恨地盯着叶余喊道。

“砸了就砸了！你还想怎么滴？难道你还想让我赔？”叶余缓缓地走到紫色西服男子身前，俯下身眼神冰冷地盯着对方，一股凌厉的杀意陡然翻涌。

紫色西服男子身子立即颤抖了一下，惊惧地看着叶余说不出一句话来。

叶余见对方不敢再废话，当即心中的怒意稍减了些，直起身子扫了一眼其他几个不敢与自己对视的忍不住后退的富家子弟，语气强硬道：“你们……还不让吗？”

第一百一十五章去吃烧烤

第一百一十五章去吃烧烤

“你没事吧？”夜月下，叶余回头轻声问了一句。

“没……没事……”苏紫萱害羞地低声道。

也是，任谁整个胸部都挤压到男生的后背上都会尴尬，尤其还是苏紫萱这个相貌出众身子窈窕但是咪咪稍小的女生来说，这就更是尴尬的事情了。

而且，还有一点不得不说，那就是这个家伙曾经还说过自己那里小……

刚刚自己竟然又送上门……

这家伙不会又要说自己吧？

半响后苏紫萱见叶余没有说话，当即松了口气，感觉耳边传来“呼呼”的夜风呼啸声，苏紫萱暗道：“幸好风声够大……”

“苏紫萱，我上次给你的建议，你是不是没有听进去？”叶余速度放慢了下来，任夜风吹乱自己的长发，他忽然很喜欢这种骑着摩托吹风的感觉。

当然了，叶余可是和那些因为喜欢在女孩子面前耍酷而喜欢玩车的男生不同。

因为，他是真心喜欢这种被风吹的感觉。

苏紫萱回头看了一眼后面跟着的罗丽丽等人，当然了叶余的速度即使放慢了下来也比罗丽丽等人的速度快！

即使是下山。

苏紫萱刚放松下来就听到叶余的话，想了一下，没有听懂叶余的话是什么意思，当即小声问道：“什么建议？”

“多吃点木瓜类的食品。”叶余很是淡定地说道。

“多吃点木瓜类的食品……吃那些东西干什么？”苏紫萱仿似乖宝宝一般，疑惑地仰着小脑袋看着叶余的后脑勺问道。

“丰胸啊！”叶余想也没想地开口道。

“……”苏紫萱听后俏脸猛然一红，然后大声吼了起来：“叶余！你去死――！”

说着其双手开始左右开弓向叶余腰间拧去，随即一道男生后悔哀嚎的惨叫声响起。

跟在叶余摩托车后面的罗丽丽正好奇地看着叶余的背影出神时突然听到一声惨叫声传来，当即脚下油门儿一踩追了上去，然后与叶余并排行驶时从车窗里探出脑袋疑惑地问道：“萱萱，发生什么事了？”

不得不说，罗丽丽的跑车的性能不是一般的好，当然叶余所骑的摩托车性能也是不差。竟然没有太吵的噪音。

所以，罗丽丽的话，叶余听得是清清楚楚。不过叶余可不敢搭话。

自己刚刚开了苏紫萱一个说大不大说小不小的玩笑，如果现在自己再说出什么令其不开心的话来，那自己说不定就要出丑了。

“没……没什么！”苏紫萱再次拧了叶余腰间一下，疼得叶余是龇牙咧嘴，不过却硬是扛了下来。

“对了，丽丽，待会儿你去不去吃东西，我想去吃点烧烤。不知不觉都饿了呢！”苏紫萱扭头对罗丽丽甜甜笑道。

“吃烧烤？好啊！我也很久没有吃烧烤了呢！对了，山下有一家内蒙烤听说生意很火爆呢！要不，咱们就到那家吧？”一说起吃，罗丽丽显然也是来了精神，当即激动地建议道。

“恩～，那好，待会儿我们就在那儿碰面。”说着苏紫萱催促着叶余骑快一点。叶余问她要干嘛她也不说就说有急事，叶余无奈只好骑快一点了。

不过叶余所认知的快一点，可不是简简单单的快一点，苏紫萱只觉得耳边风声越来越急促，声响也越来越大。

若是让其知道此时速度表盘上的速度已经达到了一百码不知道她还能不能再这么淡定地坐在这辆已经严重超速极度危险的快车了。

半个小时后

叶余把车听到山脚下的一家露天烧烤摊，说其是烧烤摊，但是这规模可不是一般的摊当所能够比拟的。

因为这家烧烤摊当在一块极度宽敞的空地上摆放了十几张桌子，光是烤架就有四个之多！

当然了烧烤师也有四个！

不过看其打扮，叶余知道这些人还真是内蒙古人，而且还是一家人！

苏紫萱一一下车就往烧烤师那里跑去，然后一股脑儿地说了一大串烤肉的名字。

叶余也没记全，不过却是听到了什么“烤鱼，烤翅，烤羊腿，烤羊肉串，烤骨肉相连”等一连串名字。

叶余这次没有说话，而是跟在苏紫萱后面仔细地看着。

烧烤，对于叶余来说，还真是第一次亲眼见到。

以前的“叶余”哪有什么钱来这种特色烧烤消费啊！就算是交了冉静这个女朋友也没有带其出去吃过几次饭。

因为，学校食堂的饭菜，便宜。

看着年轻的烧烤师双手不停地拨弄着烤架上的烤肉，叶余好奇地观察了起来。

第一百一十六章一群软蛋

第一百一十六章一群软蛋

“怎么这么快就吃上了？也不知道等等我们，你说你这也来不够意思了吧？”罗丽丽一走进摊当桌群的外围就看见坐在桌子上大吃特吃的苏紫萱，当即快步走上前来数落道。

“怎么？不打算介绍一下？”罗丽丽优雅地走到叶余对面的座位上坐了下来，转头看了一眼正在毫无淑女形象地吃着烤羊串的苏紫萱笑道。

“你自己不会问啊？自己又不是没有张嘴……”苏紫萱嘴里嚼着羊肉串含糊不清地说道，老样子估计是真的饿了。

叶余看了一眼简直是一个小吃货的苏紫萱忍不住轻笑了一声，看着坐在自己对面的罗丽丽笑道：“一块儿吃吧，萱萱点的比较多。”说着叶余也拿起一串羊肉串开始吃了起来。

苏紫萱见叶余并没有主动介绍自己，也没有跟罗丽丽聊天当即心里松了口气。

不知为何她不希望叶余跟罗丽丽熟悉。

按理说，罗丽丽算是自己的死党了，虽说二人认识时间加在一起也不过一个星期，但是两人就是能够聊的来。

有时候就是这样，有些人不是说认识的时间长了就能够成为好朋友的；而有些人就算是认识只有一天，但感觉就像是有着说不完的话一样的老朋友似的。

也许，这就叫缘分吧。

但是苏紫萱还是不愿意她和叶余认识太熟，就连其自己也不知道为什么。

罗丽丽瞥了一眼叶余，五官俊秀，身材修长，一身紧身酷帅的皮衣与修身的铅笔裤再加上其帅气的长靴，给人一种骑士般的感觉。

罗丽丽在打量叶余的同时，叶余也在打量着罗丽丽，只是其不知道而已。

别忘了叶余现在已经是练气四层初期的实力了。

虽然还只是初期，但也是迈入练气中期的层次了。

无论是精神力，也就是神识，还是真气的操控应用能力都不是增强一星半点。

此时叶余正低着头吃着烤串，神识却是微微外放，打量着罗丽丽。

皮肤红润白皙若霜若雪，微带着一丝天然媚意的漆黑水晶眸子不停地打量着自己，其微长刚刚披肩的黑亮直发被晚风吹起更增添一丝媚意。

突然，叶余“眼睛”动不了了，不，是其神识动不了了。

因为他看见了罗丽丽的终极凶器――d罩杯！

乌黑的皮衣衣领开口处一抹雪白就这么直直地对着自己，好吧，是叶余自己看到的。

“看”着那条迷人的深沟，然后转头看了一眼苏紫萱的迷你型小胸，叶余心里忍不住叹道：“这差别怎么就这么大呢？”

正在叶余向下打量到罗丽丽丰韵浑圆的长腿时罗丽丽优雅地伸出手来，大大方方地说道：“你好，很高兴能够认识你，我是高三三班的罗丽丽。”

叶余愣了一下，抬头看了一眼俏脸微红但其眸子却散发无限柔情蜜意的罗丽丽，当即伸出手握住了对方的小手笑道：“你好，我是高三一班的叶余。”

“业余？”罗丽丽疑惑地重复念了一遍道。

叶余当即面色一澹俊秀的脸上露出一丝尴尬，松开了罗丽丽柔软光滑的小手，轻笑道：“看来你也是误解了我的名字……”

“额……”罗丽丽俏脸一红，不过瞬间就打破了尴尬笑道：“那不知帅哥的名字是那两个字呢？”

叶余听后一愣，心里忍不住赞道：“真是个八面玲珑应变力强的女生。”

“树叶的叶，多余的余。”叶余很是认真地说道。

毕竟自己这个名字还是很容易让人想“歪”了的。

“哦，很有趣的名字呢！”罗丽丽瞥了叶余一眼笑道。

“难道还有你的名字有趣？”苏紫萱见这个家伙竟然把自己当做空气当即不悦地说道。

叶余疑惑地看着看着苏紫萱，后者撇了撇嘴道：“罗丽丽……萝莉莉……难道你就没发现奇怪？”

果然苏紫萱这么一说，罗丽丽俏脸猛然一红，狠狠地瞪了一眼前者，谁知前者转过头去，继续吃自己的烧烤。

“罗丽丽……罗丽……萝莉？”叶余轻声念了几遍，果然发现了笑点，目光古怪地看着俏脸绯红的罗丽丽。后者仿似察觉到叶余的目光俏脸更是绯红其如白玉一般的脖子迅速爬满了一层粉红。

“就你多嘴！”罗丽丽嗔怪地白了一眼得意地眨了眨眼的苏紫萱。

叶余看到罗丽丽这如羞带嗔的媚态，心里忍不住一荡暗道：“这丫头真是个诱人的妖精啊～”

“唉？紫萱原来你在这儿！”张子华走到烧烤摊当眼睛扫了扫，看到苏紫萱后立即高兴地走了过来。

看了看桌子上的烧烤，张子华回头对章怡问道：“你要吃什么？”

章怡说了句“随便”就径直坐苏紫萱的对面座位上，然后一脸好奇地打量着叶余，而张子华在看到章怡坐下后就向烧烤师跑去，看来是去点东西去了。

这时孙小芸走了过来，眼神复杂地看了一眼叶余，然后在章怡旁边坐了下来。

这是一个长条形的桌子，宽一米，长约四米，坐八个人都不成问题。孙小芸与罗丽丽关系较好，与苏紫萱其他人的关系就比较一般，这时坐下后见罗丽丽正看着叶余并与叶余有一句没一句地闲聊着，当即坐下后也闷头吃着烧烤。

“你就是叶余吧？”章怡显然要比孙小芸外向的多，见叶余抬头看向自己时主动开口问道。

“是的，你是？”叶余笑着道并反问了一句。

章怡伸手捋了捋耳边的乱发，柔声道：“我是章怡，跟罗丽丽是一个班的。对了，今天真是谢谢你，要不是你……我们……还真不知道该怎么办了……”

“呵呵，没什么。这紫金山确实是有点乱，你们以后要小心点。”叶余说着就看到张子华与罗宾走了过来。二人看了看座位，最后张子华在叶余右边的空位上坐了下来。而罗宾则有些尴尬地看了叶余一眼，最后坐在张子华对面，与罗丽丽紧挨着坐了下来。

这时一名服务员拿着一个巨大的托盘走了过来，把里面的十几串烤羊串、十几串骨肉相连、十几条烤鱼、十几串烤鸡柳、还有一整只烤羊腿依次放在长条桌子上。最后烧烤师还拿了几瓶哈尔滨啤酒以及一大瓶雪碧、一大瓶可口可乐和一大瓶果粒橙还有一搭一次性杯子。

“先生，还需要什么吗？”服务员是一个年轻的小伙子，很是热情有礼地问道。

张子华摆了摆手道：“暂时不要了，有需要我会喊你的。”

服务员告退了后，张子华“砰～”地一声开了一瓶啤酒，放到叶余身前，自己也开了一瓶，当即对着叶余举起了酒瓶认真道：“哥们儿，刚刚真是谢谢你救了萱萱，也救了大伙儿。这一杯，我敬你！”说着张子华给自己倒满了一纸杯一仰头一饮而尽。

叶余被张子华弄得有些一愣，不过别人这么有诚意地敬你，不喝点也不太好。当即叶余笑了笑，也学张子华给自己倒了一纸杯，一饮而尽。

“哥们儿，我叫张子华，和丽丽是一个班的，还未请教高姓大名。”张子华看着叶余认真地道。

“叶余，高三一班。”叶余淡淡道。

“业余？”张子华愣了一下。

叶余尴尬地俊脸一红，罗丽丽看到后打趣道：“看看，是你的名字太过有趣，不赖我想歪了～”

这时张子华才恍然大悟，不好意思道：“不好意思，不好意思，我刚刚确实也想多了，我自罚一杯～”说着张子华不待叶余说话就倒了一杯干了。

“没关系，我的名字确实特别了些。”叶余认真地说了一句，然后拿起一根骨肉相连吃了一口。

“叶余兄弟，你刚刚那一脚真是太厉害了，那个刀疤男平时在紫金山这一带算是很厉害的人物了，你就这么一脚就把他给解决了，你是我张子华见过最厉害的人了！”张子华看着吃烤串的叶余一脸崇拜地说道。

叶余笑了笑，谁知张子华再次敬了叶余一杯，谁知叶余也是同样回敬。

罗丽丽一看张子华和叶余你一杯我一杯也加入了进来。不过她是用雪碧敬的。

“叶余帅哥，我罗丽丽也敬你一杯，谢谢你救了我～”说着罗丽丽把纸杯里满满的雪碧一饮而尽，然后一脸期待地看着叶余。

叶余愣了愣，然后看了看空了的酒瓶，无奈只好再开一瓶给自己倒了一杯，对着罗丽丽示意了一下，也喝完了。

“切～，你喝雪碧，叶余喝酒，这怎么公平？要喝你也要喝啤酒才算公平！”正在吃烤串的苏紫萱眼睛鹊搅艘恢焙染频囊队啵又看了一眼还要再准备敬叶余的罗丽丽当即撇了撇嘴道。

“额……”罗丽丽听后一愣，张子华笑道：“女生喝饮料可以的～”说着自己又喝了一杯。

“你没事儿吧？”苏紫萱转头看了一眼叶余关心地问道。

“我没事。”叶余一脸平淡地说道。

“各位，今晚我们内蒙烤为了回馈大家平时的光顾与支持，今晚特地有一个拼酒环节。如果谁喝的酒最多，那他那桌子的烧烤就全部免费，算是赠送！所以，大家今晚玩的尽情，吃的尽兴！”突然，一位年纪大的中年男人走到桌群中间大声道。

“哦～！”四周立即响起了激动兴奋的尖叫声。

“我来！”

“我一定要喝过这里所有人！”

突然，吃烧烤的人开始了拼酒环节，一个个开始点酒并让服务员开始计数。

“好啊！好啊！咱们也来玩儿～”苏紫萱听后一脸激动地道，挥舞着手臂，看了看叶余，又看了看张子华。

张子华看了一眼对其投去期待目光的苏紫萱苦着脸道：“我的酒量你又不是不知道……就算我喝趴下了也喝不过这些人的……”

苏紫萱听后小脸一塌，顿时如失去了斗志的公鸡，不过当其看到安静地吃着烤串的叶余顿时眼中来了神采，激动道：“叶余，要不你来参加？”

叶余诧异地转头看了一眼苏紫萱，见叶余没有立即反对，当即来了精神赶紧劝道：“叶余，你看咱们点了这么多烧烤，估计得几百块钱呢！如果你拼酒赢了他们，我们这些钱就全免了！你说这多好啊！”

“你怎么不喝？”叶余没好气地白了一眼苏紫萱，自顾自地吃着自己的烤串。

张子华犹豫了下，突然大声道：“我来参加！今晚叶余兄弟太男人了一把！我张子华自问不如，但也不能认怂！”说着张子华站了起来，招来了一个服务员开始拼酒了。

“咕噜～咕噜～咕噜～”

张子华一连喝了三瓶，当即身子有些摇晃，稳住了身子张子华再次打开一瓶，继续喝了起来。

“这边四瓶！”服务员大声地说道。

“这边五瓶！”

“这边六瓶！”

“这边七瓶！”

“这边八瓶！”

这时每张桌子所站的服务员先后报出了各自餐桌的最新数据。

张子华一听八瓶，当即一急，竟然喝喷了出来，接着就是一阵剧烈的咳嗽。

“子华，我看你还是别喝了！你喝不过他们的。”罗丽丽担心地劝道。

张子华脸色苍白地看了一眼众人，犹豫了片刻后，最后叹了口气道：“唉！我张子华还真是没用……让你们失望了……”

“一点都不好玩……”苏紫萱小脸满是失望地低声道，然后看了看手里的烤串，顿时失去了胃口。

“你就知道玩儿！拼酒可不是什么人都拼的！弄不好会酒精中毒。”罗丽丽白了苏紫萱一眼道。

“你……”苏紫萱被罗丽丽说的想反驳却说不出有道理的话来。

“这位先生真是海量，已经是第十瓶了！”突然服务员大声地喊道。

“哼！一群软蛋！跟老子比，简直是自不量力！”突然，一道男人的声音带着浓浓的不屑挑衅道。

此话一出，顿时引起了众人的一致不满，现场当即轰乱骚动了起来。

苏紫萱听后顿时气的站了起来，向那人看去，当即不悦地大声斥责道：“你厉害，我看你能喝多少瓶？”

“哦？”那人朝苏紫萱这边看来了，看到叶余、张子华、罗宾三个男生当即不屑地鄙视道：“我还以为你那桌没有男人了呢！没想到男人还真是没有！软蛋倒是有那么三两只！哈哈哈～”

此话一出，苏紫萱气的娇躯颤抖，美眸中几欲喷出火来，而已经喝了不少的张子华也是怒容毕现当即就要站起来，却身子一阵摇晃几乎要倒下来。

叶余眉头一皱，向那人看去，却见那人再次打开一瓶再次一饮而尽。

“这位先生真是海量！已经是第十一瓶了！”服务员大声地喊道。

众人仿似也被激出了怒火，每张桌子上的男人纷纷站了起来，再次拼了起来。

那人见叶余这张桌子还是没有人站起来拼酒，当即对叶余这边竖起了中指，然后极其嚣张地向下点了点，嘴里不屑道：“一群软蛋！”

第一百一十七章跟他喝吧

第一百一十七章跟他喝吧

叶余担心地看了一眼眼睛快要喷出火来的苏紫萱，暗道：“你小丫头可别激动……”

果然，让叶余头疼的事情还是发生了。

“我来跟你拼！”苏紫萱猛然站了起来，拿着一拼酒往桌子上用力一砸，怒声喊道。

“吆喝！男人不行，这女人倒是有劲！我喝两瓶，你只要喝一瓶就可以了！不然到时候有人说我以男欺女，赢了也不光彩。怎么样？”那人眼睛上下打量了苏紫萱一翻，阴阳怪气道。

苏紫萱被其盯的有些不自在，当即哼道：“不用你让！本姑奶奶今天就要你知道瞧不起人的后果！”

“吆？本少爷就瞧不起你了，你能把我怎么着？有本事喝赢了再说！”说着那人极其嚣张地拿起酒瓶子竟直接灌了起来。

苏紫萱也不甘示弱，也是豪气冲天地拿起酒瓶子开始猛吹起来。

叶余皱了皱眉，他不知道苏紫萱的酒量，也不知道那个男人的酒量怎么样，不过苏紫萱既然已经站起来了他也不好再说什么。而且就算他想说，以苏紫萱不愿屈居于人下的个性，自己说了她也肯定不会听。不过一想到这里叶余就有些头疼，自己也不能就这么任由苏紫萱喝下去。

她要是醉了，那自己怎么向徐艳雪交待啊！

想了想，这时苏紫萱已经开始“咕噜～咕噜～”地开喝了。

那人一见苏紫萱竟然真的喝了，愣了一下，不过瞬间就反应了过来，眼睛一转大声说道：“停！停！”

“你怎么了？害怕了？”苏紫萱放下了酒瓶子，一脸疑惑地看着那人。

那人眼睛环绕了四周大声道：“在下刚刚已经喝了十一瓶了，如果不是这位美女的挑战，我想在下已经夺冠了，你们说是不是？”

果然，在场的人听后虽有不甘，不过还是同意了那人的说辞。

看了一眼认同自己所说的众人，那人继续道：“也就是说，现在的冠军只有在在下和这位美女两人之中诞生，大家认同吗？”

众人一听转头看了看苏紫萱，又看了看那人，最后还是点头赞同。

那人在众人都认同自己的话后，大笑道：“那好，那本人就和这位美女一较高下了！当然，本人刚刚说过要喝这位美女两倍的酒水，在下不会食言。”

停顿了下，那人看着苏紫萱道：“怎么样？美女，我刚刚说的话，你赞同吗？”

苏紫萱早就不耐烦了，当即摆手道：“你废什么话，要喝就喝！”

“等等！”那人突然又喊停了，众人再次疑惑地看向他，就连叶余都有些不耐烦了。

“你怎么那么多的废话？！”苏紫萱也是怒了，不耐烦地看着对方道。

“我本来就要夺冠了，是你出来要挑战于我，而我也应战了，为了公平起见，我要喝两倍于你的酒水，所以这场比试，要有彩头才行！”那人慢条斯理地幽幽道。

“彩头？什么彩头？”苏紫萱惊讶地看着那人，就连在场的众人也是好奇地看着那人，等其说出什么惊人的话来。

“就是，告诉我你的三围～”那人停顿了下，一双贼眼打量了下苏紫萱的身材，干笑了两声道。

“你……你无耻！”苏紫萱听后当即一愣，然后俏脸通红地瞪着那人怒骂道。

众人听后却是一阵大笑，其中不乏好事者还吹起了口哨，纷纷鼓动人群。

叶余听后两眼一眯，目光冷冷地看着那人。不管如何，这人已经触怒了叶余的底线。

“难道你怕了？如果你怕了，那就直接认输好了～，我又没有逼你。”那人耸了耸肩，一脸古怪地笑道。

“你……！”苏紫萱气的说不出话来，虽说自己要跟对方拼酒，但那也只是一时冲动看不过才发出挑战的。但是要让自己喝赢对方，那几乎不可能。

自己有几斤几两，她苏紫萱是再清楚不过了。

不过此时自己已经主动发出挑战了，如果就这么认输，那自己面子往哪儿放啊！

但是如果不认输，那自己如果真的输了，难道真的要告诉对方自己的三围吗？那多丢人啊！

所以，一时间，苏紫萱也陷入了犹豫之中。

罗丽丽等人看着苏紫萱犹豫不决当即也是沉默了下来。

因为几人都知道苏紫萱的个性，所以都清楚此时其犹豫的原因，也因此没有一个人说话。

那人仿似也很有耐心似的，竟没有催促。

半响后，叶余轻叹了口气道：“跟他喝吧。”

众人一听，顿时一个个惊讶地看着叶余，而苏紫萱也是美目睁的大大的。

“这家伙难道想要看自己出丑？”苏紫萱心里胡乱地猜想道。

罗丽丽等人却是好奇不解地看着叶余，不知道他为什么同意苏紫萱拼酒。

虽然说，苏紫萱不愿意就这么认输，但是也不能真的就跟对方喝啊！

要知道苏紫萱输的面子那大的就像一张圆饼，铁钉是输啊！

看着苏紫萱眼中的疑惑，叶余轻笑了一声道：“我欺负你可以，但是别人可没有那个权力！所以，我说你可以你就可以！放心吧！”说着叶余伸手在苏紫萱翘臀上轻轻拍了拍。

苏紫萱一听叶余这听着让人误解但却又霸道十足的暧昧的话顿时妩媚地白了其一眼，谁知叶余竟然在众人的目光下还拍了自己的屁股？

“这个死色狼！”苏紫萱恨恨地瞪了叶余一眼，现在人这么多自己也不好发作，如果自己发作了，那别人不都知道自己被这个“死色狼”给“欺负”了。

不过一听叶余的话，苏紫萱还真有点底气了。

也许就是那一句“我欺负你可以，但是别人可没有那个权力！所以，我说可以，就可以！”霸道十足又充满无限自信的话吧。

“好！我跟你比！”苏紫萱大声应道，不过却停顿了下，大声道：“你要彩头，我也要彩头。”

“哦？什么彩头？说来听听～”那人自信一笑。

“如果你输了，就要喊本姑奶奶一声奶奶！”苏紫萱语出惊人地说道。

“哗～！”

现场一片轰然，然后便是一阵大笑。

苏紫萱看着脸色难看的那人，扬起小脸挑衅十足地不屑道：“难道你怕了？如果你怕了，那就直接认输好了～，我又没有逼你～”

同样的话，同样的语气。只是这次是苏紫萱说的。

那人听后脸色难看，当即阴沉道：“好！”

第一百一十八章这是什么酒量？！

第一百一十八章这是什么酒量？！

“服务员，上酒！”那人回头冲服务员大喊了一声，然后目光不善地看向苏紫萱。

苏紫萱这边却是没有再加酒，因为之前喝的就不多，现在桌子上还剩下五瓶。

苏紫萱忍不住转头看了叶余一眼，罗丽丽等人也是好奇不解地看着一脸淡然的叶余，搞不清楚叶余葫芦里到底卖的什么药。

感觉到苏紫萱的目光，叶余轻笑了一声，看着对方的眼睛认真道：“如果你真的输了，我会在他说话之前让他失去说话的能力。”

苏紫萱听后顿时没了脾气，原来这就是你让我跟他喝的原因啊！

“放心吧！今晚你是不会醉的！”叶余看着对面那人语气一顿地低沉道。说着叶余伸手抓住了苏紫萱的小手，那样子很是自然，就如同情侣一般地自然亲昵。

“你……你干什么？”苏紫萱挣了挣，发现挣脱不了，低着头一脸羞意地看着叶余嗔怒道。

罗丽丽等人也是看到了叶余的举动，一个个眼睛睁大了，好奇地看着叶余。

而叶余这家伙好像根本就不知道什么叫害羞似的，仍是一脸笑意地看着对面嚣张的男人。

“你……你再不放手……我咬你了？”苏紫萱语气发软地低声道。如此众目睽睽之下，叶余这个家伙竟然抓着自己的小手？

这……这多羞人啊！

“别动！如果想赢，你就听我的！”叶余语气猛然一沉，冷冷地瞪了一眼“不听话”的苏紫萱。

仿似被叶余认真严肃的语气给吓着了，苏紫萱竟愣了一下，然后就没有再挣扎了，而是老实地任由叶余抓着自己的小手。

“请问可以开始了吗？”那人怪异地看了一眼手被叶余握着的苏紫萱，不过没有说什么，而是一脸挑衅地看着苏紫萱道。

“可以了！”苏紫萱厌恶地看着那人说道。

随即二人同时举起了酒瓶，开始拼比了起来。

“咕噜～咕噜～咕噜～”

“咕噜～咕噜～咕噜～”

现场安静到了极点，众人皆是好奇地期待地紧张地看着站着拼酒的苏紫萱与那名嚣张的男子。

就连那几名烧烤师也是停止了烧烤，好奇地走了过来观看两人的比赛。

一瓶酒下肚，那人扔下了瓶子，挑衅地看了苏紫萱一眼，再次打开了一瓶。

而苏紫萱此时也是正好喝完，也不甘示弱地回瞪了对方一眼，扔下瓶子，接过了叶余递过去的啤酒，开始喝了起来。

“咕噜～咕噜～咕噜～”

“咕噜～咕噜～咕噜～”

两人再次开始了死拼！

十分钟后，两人都喝了五瓶，那人看苏紫萱竟然像一点事都没有的样子，当即晃了晃有些发昏的脑袋，再次看了看苏紫萱。于是再次接过一旁同伴打开的啤酒，又喝了起来。

苏紫萱喝着手里的啤酒，心里却是好奇疑惑了起来。

“怎么一点儿感觉都没有？”

自己的酒量，别人不知道，她苏紫萱自己可是清楚的很。

最多也就是五瓶而已！

而且还是那种喝趴下了才能喝到五瓶的酒量。

今晚喝了这么多怎么一点儿感觉都没有？

甚至连一点点的醉意都没有？

肚子也没有发涨？

大家都知道喝啤酒是很容易涨肚子的，尤其是在深秋这种已经褪去了夏日炎热的天气，酒水是很不容易蒸发的。

苏紫萱再次喝完了手里的啤酒，然后大声对站在一旁已经呆愣了的服务员喊道：“服务员，上酒！”

醒过来神的服务员赶紧拿了六瓶酒放在了苏紫萱面前，一脸怪异地看着前者。那眼神仿似在看一个怪物一般。

这时众人也发现了怪异之处。

苏紫萱已经喝了六瓶了，竟然没有一丝醉意？！

这是什么情况？！

转头看了一眼叶余，苏紫萱突然发现叶余一脸认真的样子，不过苏紫萱很快就发现了不对劲。

因为他看到叶余额头竟然有些许的薄汗！

再次转头，苏紫萱看到叶余板凳下的地面上竟然有水迹？

“滴答～滴答～”

这次苏紫萱真切地听到了水滴落地的声音，当即就要低头看去却被叶余被沉声阻止了。

“专心喝酒！”

苏紫萱这时哪里还不知道原因？

这分明是叶余在通过什么方法在帮自己作弊！

等等！

苏紫萱想到了，手？

叶余自从自己喝酒开始时就握着自己的手，一直到现在都没有松开！

现在苏紫萱终于明白了，对方根本就不是要占自己便宜！

而是那种帮自己作弊的方法应该需要通过肢体接触才能发挥效用。

明白了这一点，苏紫萱再也不害怕了，当即扬起头挑衅地看着那个男人讥讽道：“你还行不行？我现在可是已经喝了六瓶了！按理说你应该要喝十二瓶的！你到现在才喝了五瓶！不过既然男女平等，我就要你输的心服口服！我和你一对一的喝！”

果然，此话一出众人皆是点头赞同，然后纷纷转头看向那人。

那男人一看众人皆是看着自己，当即摆了摆手道：“小意思！”当即拿起酒瓶子再次“咕噜咕噜”地喝了起来。

五分钟后

“看到没？六瓶一瓶不少！”那男人喝完了六瓶啤酒后身子摇晃了下，指着其面前桌子上摆放的空酒瓶子得意道。

苏紫萱对其露出一丝诡异的笑容，再次拿起一瓶啤酒，“咕噜咕噜”地喝了起来，最后竟然一口气把一整瓶都给喝完了然后对着那人晃了晃手里的空瓶子道：“第七瓶了，该你了～”

众人一见苏紫萱竟然一口气就把一瓶啤酒给吹了，当即一个个震惊地说不出话来。

都说喝酒越到最后越慢，这个女生怎么还越喝越快了？！

而且看她那个样子，完全没有一点事啊！

罗丽丽已经震惊地说不出话来了，张子华等人也是瞪大了眼睛，一副第一次认识苏紫萱的样子。

喝完了第七瓶，苏紫萱再次拿起一瓶，又是一口气吹完了。然后对着那人再次晃了晃手里的空瓶子。

众人已经完全傻眼了。

八瓶！

一个女生喝了八瓶？！

而且，看她那个样子，好像才刚刚热身的样子。

这是什么酒量？！

那人一看苏紫萱两口气喝了两瓶，接着苏紫萱再次拿起瓶子的动作彻底让其崩溃了。这嚣张男子再也忍不住了，一转身吐了起来。

第一百一十九章叶余，今晚你就留下来吧

第一百一十九章叶余，今晚你就留下来吧

“咕噜～咕噜～”

内蒙烤摊当寂静到了极点，众人皆是呆愣地看着场中那名站着的少女。

“砰！”

那少女霸气地把手里的空瓶子重重地放在桌子上，发出一声重重的闷响。

这声闷响仿若敲击在众人心头的大石，震的众人猛然醒过神来。

“我已经喝了九瓶了！老板，按照约定，我们是不是已经是冠军了，不用付钱了？”苏紫萱得意地看了一眼身子摇晃在同伴搀扶下才坐稳的嚣张男子，然后对一边的老板说道。

“当……当然……”老板看了在场看向自己的众人，然后尴尬地看了一眼苏紫萱复杂道。

“嘻嘻～”苏紫萱得意地笑了笑，感觉眼前发生的一切都不真实，就像做梦一样。

自己竟然喝了九瓶啤酒？！

而且一点点醉意都没有？

甚至见肚子涨的感觉都没有？

好像自己喝的酒都下了别人的肚子似的。

突然，苏紫萱感觉到叶余抓着自己的手轻轻地松开了。

一股淡淡的失落涌上心头……

是啊！

自己之所以能够喝赢对方，而且还没有事情，完全是因为叶余在帮自己。不然，倒下的人就是自己了。

想到这里，苏紫萱看向叶余的目光不知不觉竟变得柔和了些。

“他又帮了自己一次……”苏紫萱心里忍不住轻声自语道。

此时的叶余微笑不语，只是低着头继续吃他的烤串。

胜负已分，人群散发，内蒙烤摊当再次恢复了之前的微闹。只是众人之中还是有不少人时不时地回头看苏紫萱一两眼。后者对此很是不好意思，只觉得心里一阵发虚。

因为，这根本就不是自己真正的水平。

换句话说，自己这是作弊。

无奈，自己为了不丢面子，为了赢得比赛，也只好暂时先放下所谓公平的信念了。

“教训坏人，是不需要理由的，不要有心理负担。”叶余一边吃着一边小声说道。

苏紫萱听后心里好受了些，然后低着头在叶余耳边轻声问道：“刚刚是你搞的鬼吧？”

叶余诧异地看着苏紫萱，半响后点了点头道：“你吃不吃了？不吃我送你回家，徐姐该着急了……”

苏紫萱一听叶余不想在其帮助自己作弊这件事情上多说，顿觉无趣，撇了撇嘴，拿起一串鸡柳大咬了一口道：“不说就不说，哼～！有什么了不起的！”

看着苏紫萱生气的可爱模样，叶余轻笑了一声，道：“你赢了不就好了吗？想知道，以后会告诉你的，但不是现在。”

半个小时后

众人都吃的吃不多了，罗丽丽家里也打电话过来催促，叶余也要送苏紫萱回家，孙小芸家距离苏紫萱家比较近，所以叶余就顺带负责护送两位美女回家。

由于孙小芸性格稍微有些内向，或者是跟叶余和苏紫萱不是很熟，所以很少说话。因此，她也坐在摩托车的最后。

叶余在前，苏紫萱在中间，孙小芸在最后。三人一车，就这么拉风地在平坦的道路上疾驰着。

叶余一人带着两女，而且还是两个极品的小美女，这一路上可是遭到了路人的羡慕嫉妒恨。

不过叶余对此了没有什么其他的心思。正所谓，我本纯良，哪有你们想的那么肮脏。

在清水河府门口叶余把孙小芸给放了下来，这着实招来门卫大叔的一阵侧目。

你小子，送女孩回家，人家一个就好了，你还一次性送俩？

叶余哪里会想到这个中年大叔的心思，在目送孙小芸走进小区大门后业余就启动车子离开了。

只是其没有注意到的是在其走后，孙小芸却又走到大门口，看着叶余远去的背影幽幽叹了口气道：“叶余……你可知道冉静为什么会离开你……也许你永远也不会知道了……”

门卫大叔看着孙小芸看着叶余的背影怔怔出神，摇头叹了口气道：“唉！现在的年轻人呐……真是不知道珍惜啊！都是花心呐……”说着还对孙小芸看了看。

孙小芸回头正好看到门卫大叔那惋惜的眼神，当即明白了其心中的想法，顿时俏脸通红地跑开了。

*************************

“你家在梅园居？”叶余疑惑地问道。

“是的，怎么了？”苏紫萱奇怪地问道。

“没什么，只是想起了无锡太湖的那个梅园。”叶余淡淡道。

“哦，这个梅园居就是按照那个梅园的格局来建的。待会儿你进去就能看到了。”苏紫萱语气轻柔中带着一丝淡淡的得意道。

“哦？那我可要好好看看了。”说着叶余骑着摩托车就到了梅园路的一个路口停了下来。

抬头看去，只见一扇拉缩门后竟是一片梅林。

门卫大叔怪异地看了一眼叶余与苏紫萱，不过当其看到苏紫萱时其脸上的诧异就消散了大半，语气关心地说道：“小姑娘怎么这么晚才回来啊？”

这时苏紫萱才掏出手机看了看时间，22：30？！

“额……今晚和同学们出去吃饭了，所以就回来的有些晚了……这么晚了还麻烦大叔你帮我开门，真是不好意思啊～”苏紫萱一脸歉意有礼地微笑道。

“不碍事，不碍事，就是你一个小姑娘家的晚上太晚了回来路上不太安全。”大叔摆了摆手道，从语气中能够体会得到这个中年大叔心底不错。

进了梅园，映入眼帘的是一条大道，两旁皆是成片的梅林，只是此时十月还没有到梅花开的季节，所以没有梅花，不过就是看这些梅林也是一种视觉上的享受。

梅林中偶有假山奇石小溪穿流，在小溪聚流处竟有一座八角凉亭，凉亭中石桌石凳伫立。看来这个小区还真不是一般人能够住的起的。

这时叶余不由得多看了苏紫萱一眼，谁知其根本就没有多看这满园景色一眼，叶余转眼一想就明白了过来。

也对，再美的景色也经不住天天看呐。不过一看到小区里面的房子几乎都是独门独户的别墅型住宅，叶余脑海中立即就想起了叶冰柔的紫金名流来。

“到了，前面就是我家了，一楼右侧入口有一个地下通道，往里走就是地下停车场。不过你的车停在门口也没事，这个小区的安保措施很好，都是24小时轮流巡逻和视频监控的。”走到一座紫铜大门前苏紫萱指了指旁边道。

叶余转头一看，果然看到了一个四五米宽的小道向地下延伸，里面黑漆漆的，一看就是地下室或者地下车库什么的。

“那我就把车停在门口吧！”叶余说着就把车停在了门口，拔出了钥匙，跟着苏紫萱走进了大门。

走进大门，叶余看到了一个大院子，随即看到了一扇大门，跟着苏紫萱走了进去。

一进入大厅，叶余眼前顿时一亮。

只见眼前的是一个圆形大厅，里面全是白色，或者带点粉色色调。

白色光亮的瓷砖，白色的圆桌，白色的椅子，就连大厅顶上的吊灯也是白色居多带着一点粉色灯管。

“我和姐姐住在二楼，平时就我和姐姐两个人住。你先等会儿，我去敢姐姐下来。”苏紫萱直接小跑着上楼，然后又突然回头对叶余说了句“大厅里有水和水果，你自己需要自己去拿。”就再次小跑着上了楼。

叶余无聊地站在大厅里，打量了大厅，最后无聊就坐了下来。

不多久，徐艳雪披散着长发，穿着丝绸睡衣慵懒地走了下来，苏紫萱低着脑袋跟在后面，一副受了训话的乖巧可怜模样。

“小余啊，要不要喝点咖啡或者饮料茶什么的？旁边的冰箱里都有。”徐艳雪一边下楼一边照顾道。

“额，不用了，我也不渴。”叶余站了起来。

“坐～”徐艳雪伸手指了指椅子，然后自己也在叶余旁边坐了下来，苏紫萱站在一旁耷拉着小脑袋，一副不敢说话的样子。

徐艳雪抬头看着叶余一脸笑意道：“小余啊！今天真是多亏了你，我刚刚听这个死丫头说她跟人赛车差点出了事，多亏了有你，不然……”说着徐艳雪回头瞪了一眼不敢说话的苏紫萱，然后转头看向叶余道：“小余啊！萱萱这丫头平时野惯了，也没有人管束她，现在她跟你同班，又是同桌，以后你就多管管她如果她不听你的，你就告诉我！”

“额……”叶余听后一愣，苏紫萱也是一呆，这是什么情况？

“难道姐姐是要这个家伙天天跟着我？”

“额……这是要我当她保镖的节奏啊？”

叶余和苏紫萱两人心里同时惊讶道。

“不行！”

“不行！”

徐艳雪看着异口同声反对的二人疑惑道：“怎么了？你们都反对？”

苏紫萱当即反对道：“人家一个女孩子，如果身边天天跟着一个男孩子，那别人会怎么看我啊？”

“是的！是的！她说的有道理。再说了，我放学还要回家，也要写作业，看书……”叶余也赶紧找出了理由。

“写作业，看书？你来我们家写，来我们家看也一样。而且，你也看了，你来了也有地方住，空房间还有很多。”徐艳雪看着叶余认真说道，然后转头瞪了一眼苏紫萱道：“这次要不是小余，你的小命早就没了！你还有机会在这儿说反对？”

苏紫萱被徐艳雪说的不敢抬头，徐艳雪见苏紫萱这边的问题解决了，继而转头看向叶余微微一笑。

叶余顿时觉得眼前一亮，只觉得此时的徐艳雪白皙如玉晶亮似雪的皮肤仿似在其温柔一笑中更加光彩夺目。

其裸露在外的如玉雕一般的纤纤玉腿，其乌黑发亮的温柔水眸，其精致成熟中透着一丝妩媚的玉颜，看着眼前的美人儿，叶余心里不忍再无情地拒绝。

“小余，也不会耽误你多长时间……在学校你可以自由支配自己的时间，只是萱萱这丫头要到哪里去必须经过你的同意！当然了，这绝不会影响你个人的自由。”

最后叶余妥协道：“我还是自己回家住比较好，不过我答应在学校期间会照看她的。”叶余看着徐艳雪认真道。

见叶余终于答应了下来，徐艳雪当即松了口气，看了看窗外，然后走看着叶余道：“天太晚了，小余今晚你就别走了。”

“什么？”苏紫萱诧异地看着徐艳雪，然后又看了看叶余失声道。

叶余也是惊讶地看着徐艳雪。

“徐姐，我有车，就不在这儿了，再说了我住的离这儿也不太远。”叶余赶紧推脱道。

苏紫萱看了一眼叶余，撇了撇嘴没有说话。

徐艳雪犹豫了下，便不再要求，然后叮嘱了叶余“路上小心，到家了给我个电话或者短信”。

叶余暗自松了口气，直到离开梅园居，叶余才感觉自己身上的那种不自在消失。

第一百二十章出手教训五雄

第一百二十章出手教训五雄

第二天，叶余一如既往地来到学校，不过就在其刚走进学校的大门后就被几个人给拦了下来。

叶余看着眼前的几个人，眉头不由得皱了起来，不悦道：“怎么又是你们？”

“不错，是我们！我们收了任健的钱财，就要替他办事。”一名身材矮胖的少年一脸傲然地看着叶余说道。

叶余看着眼前的几个熟人，转头看向张强沉声道：“所以呢？”

张强耸了耸肩，作无辜状道：“没办法，做我们这一行，规矩就是规矩，即使知道麻烦也要做。况且，我很好奇你的身手。”

叶余脸色逐渐阴沉了下来，一大清早来到学校就遇到这样的事情，这让他叶余很是不爽。

“为什么之前不动手，要选择今天？”叶余好奇地看着张强问道。

张强看着叶余认真的眼神，突然笑了一下道：“实不相瞒，之前我们担心不是你的对手。”

“那现在你认为你们就是我的对手了？”叶余眼睛微眯着看着张强反问道。

“强哥，你跟一个必死之人废什么话！让我先教训教训这个不知死活的小子再说！”陈彪看着叶余不耐烦地哼道。

叶余转头盯着陈彪寒声道：“我不知道我哪里得罪了你，让你如此对我怨恨？难道就因为任健那几个充满铜臭味的破钱？”

陈彪听后一愣，随即小眼睛猛然睁大了些恨声道：“老子就是看不惯你这种做派！今天我就看看你到底有什么能耐这么拽？！”说着陈彪猛然上前，向叶余挥拳而来。

“呼――”

听到陈彪那带动拳风的肉拳，叶余眉头一皱，眼中闪过一丝诧异。

“竟然能够打出拳风？”

看着被自己“吓傻了”的叶余，陈彪心里不禁得意了起来。

“什么东西？不还是被大爷我的虎虎生风拳给吓住了？看来强哥他们真是太小心谨慎了。”

正在沉浸在自己yy中的陈彪突然听到张强等人着急的呼喊声。

陈彪心里还在想着“怎么回事了”时突然感觉到一道冷风袭来，当即其肥胖的身子猛然一抖，随即就发现自己的双脚离开了地面，然后眼前一晃，最后才回过神来发现自己竟然被叶余给单手抓着皮带给横着提了起来！

发现这一点后，陈彪哪里还能老实？

当即剧烈地挣扎了起来，双手两脚齐用，疯狂地扑打着叶余，然而叶余单手手臂一伸直，任凭陈彪再发狠地扑打也沾不到叶余衣角！

“放开我！”陈彪双手挥舞，两脚踢蹬着威胁道。

叶余冷冷地看向围上来的张强与武广二人，嘴角勾起一丝冷笑道：“怎么？想一起上？”

“阁下说笑了，是你抓着我同伴不放，我们只是想救回我们的同伴而已。”张强脸色凝重地看着叶余。

刚刚叶余轻而易举地躲开了陈彪威猛迅疾的拳头，并且身法极快地近了陈彪的身，还一举抓住了陈彪的皮带并一把把前者给举了起来！

这是什么实力？

想一下，能够抓住一个与之搏斗的二人的皮带，这需要什么样的实力、什么样的速度才能够做到的？！

而且，陈彪体格肥胖笨重，少说也有两百多斤，而对方竟然能够单手举起对方而如同举起一只孩童玩具一般轻松！

这需要多大的力量？！

想到这里张强就暗自后悔，不该任由陈彪去试探叶余的身手。

不过此时已晚，唯有救回陈彪才是上策。当即张强沉声道：“阁下如果能够放了老四，我张强愿意赔礼道歉。”

“哦？”叶余诧异地看了一眼张强，然后在其希冀的目光注视下缓缓地摇了摇头道：“正所谓世上没有后悔药。上一次，我饶过你们。这一次，没有那么好说话了。况且我叶余也不是任人宰割的鱼肉！”

“你是要鱼死网破了？！”武广听后大眼一瞪，声音洪亮如钟一般地大声怒道。

叶余瞥了一眼武广，不屑道：“鱼死网破？就你也配？我知道你有一个古武的师傅，可惜是个废了的废人。你从他身上又学到了几成东西？”

武广听后顿时脸色大变，目光震惊地看着叶余一时间竟说不出话来。

看着武广震惊的目光，叶余冷笑道：“做人不要太高估自己，更不要太低估别人！”

张强看了一眼脸色巨变的武广，心里顿时一惊，不安道：“老三从来没有这么失态过……看来最糟糕的情况出现了……”

“阁下想要怎样？！”张强看着叶余沉声道。

叶余眉头一挑，诧异道：“我想怎样？我看是你们想怎样吧？”

不理会张强难看的脸色，叶余冷冷道：“说出幕后主使人是谁！我也许会饶了你们！”

张强犹豫了下来，叶余那恐怖如闪电一般的身法和速度让其提不起一点反抗的念头。

正所谓，世间万法，唯快不破！

试问在一个速度是自己几倍甚至更快的敌人面前，你怎么去打？

你连对方的衣角都沾不到，你还谈什么打倒别人？！

“你不要逼人太甚？！”武广看着叶余不屑的眼神握紧了拳头沉声道。

“我逼你太甚，你又能怎么样？！”叶余盯着武广嚣张道。

“那就让我武广看看你到底有多狂！”武广大吼一声，双手握拳冲了上去。

叶余一手拎着陈彪一边躲避着武广的拳头，随即只见其身子一矮躲开了武广踢来横扫的右腿，然后只见其脚步一动，然后一把抓住武广与其错开的右腿小腿，随即惊人的一幕发生了。

第一百二十一章五雄散伙

第一百二十一章?五雄散伙

只见武广整个人仿若一只小鸡仔被叶余一只手抓着右小腿给拎了起来！

武广是何等的魁梧壮硕？

他可不像是陈彪那种虚胖型的胖子，而是那种实打实的重量级人物！

但是，他竟然也被叶余给一只手给拎了起来！

张强震惊地看着此时像怪物一样的叶余。一只手拎着一个两百多斤的人，两只手拎着两个！

武广震惊地看着快要碰到头的地面，然后挣扎了起来。

但是叶余又怎么可能让其如愿呢？

拎着手里的两个人，叶余缓缓地转过身来看向脸色一阵红一阵白的张强讥讽道：“就这点实力也想学别人拿人钱财，与人消灾？”

张强被叶余的话给说的哑口无言，一旁的田兵与李山则是呆滞地看着眼前的一幕。

“说出幕后主使人是谁？我不想再说第三遍！”叶余一手拎着一个人，目光冰冷地看着张强。

张强犹豫了下，显然他是在考虑权衡把幕后主使人的名字给说出来的后果。

按照规矩，说出幕后主使人的名字已经是大大滴触犯了规矩！

说的严重点那是触犯了这一行的整个行规！后果……就是再也没有人肯或者会委托你办事！

也就是说张强如果说了那就是堵死了自己在这一行发展的后路。

“强哥，不要说！我看他能把我怎么样？！”陈彪的暴脾气又上来了，虽然知道挣扎也是徒劳，但是破口大骂还是少不了的。当即转头看着叶余恨声吼道。

“恩？”叶余眉头一皱，握住陈彪的左手手掌猛然发力一捏，顿时后者龇牙咧嘴了起来。

“信不信，在你说第二句话之前我就能废了你这条腿？！”叶余眼中寒光一闪。

“唉？你看那是谁？哎呀！我的天呐！那人竟然……竟然拎着两个人？！”突然几个男生走进了校园看到叶余震撼的一幕惊呆了下巴道。

“哦――！真的唉！我的天――”另一个男生显然也是看见了。

叶余眼睛一瞥，看到了不远处走来但却呆滞不走的男生，然后收回了目光冷冷地看着张强道：“时间到了，看来你是选择让他们残废！”

随即，叶余两手缓缓加力，陈彪顿时大叫了起来，而武广也是闷哼了一声，豆大的汗珠从二人额头上唰地一下子流了出来。

“我说！是任健的老爸任康明！”张强看到两个拜把子兄弟的痛苦当即一急说了出来。

“强哥，你怎么就说出来了……”武广一听张强说出来了，当即叹了口气道。

叶余把二人随手一扔，“扑通扑通”两声，二人皆是如同死鸡一般地被扔在了地上，陈彪在地上滚了一圈才稳住身体勉强站了起来，但是其右小腿显然已经骨裂了，使不上力只能蜷缩着。而武广虽然练过一些古武体格强韧一些，但是他也是受伤较重的一个，此时也是右腿擎举着，不敢着地。

叶余瞥了一眼眼神复杂地看着自己的张强几人冷笑了一声道：“为了一个不相干的人，伤害自己的兄弟，值得吗？还有作为领导者……你的能力还真不是一般的差！竟然分不清谁是能招惹不起的谁是可以招惹的！”

叶余不理张强等人难看的隐忍着怒气的脸色直接转身离开走向高三部教学楼，只是刚走了几步他又停了下来回头看了一眼张强淡淡道：“其实我早已经猜到是任健的老爸搞的鬼！等我有空……我会亲自去拜访他任家！”说完叶余果断转身丝毫没有停留地向高三教学楼走去。

张强听后身子蓦然一震，眼神震惊地看着叶余远去的背影，张了张嘴却说不出话来。

“强哥……”武广与陈彪看到张强眼中的哀伤与黯然忍不住叫了一声。

“他说的对……我不是一个合格的领导者……”张强缓缓地无力地吐出这几个字，然后转过身来看着陈彪、武广、田兵、李山几人脸上或担忧或着急的表情，张强突然笑了一下道：“彪子、小武、小山、小兵，以后……你们多保重。”说着张强转身就欲离开。

“强哥，你要到哪里去？你……不问我们了吗？”陈彪着急地喊道。

武广几人也是震惊地看着转过身背对着自己的张强。

张强身子一顿，不过却没有转过身来，而是语气空荡悠远地道：“去哪里都好……”

“难道我们这两年来的感情……你就真的舍得离开吗？！”陈彪突然大喊了起来。

远处，张强身子猛然一顿，其抬起的脚步顿时一僵，不过他却没有回头。

陈彪等人看到快走到校门口的张强身子停顿了下来，皆是期待地看着张强。

张强没有说话，其身子停顿了片刻后，再次迈步走开。

一步，迈出校园。

一步，转身消失。

“强……”陈彪还要开口喊却被田兵伸手阻止了。

“你为什不留下强哥？”陈彪诧异愤怒地盯着田兵。

田兵抬头看了一眼张强那萧索孤独凄凉渐渐消失的背影，叹了口气道：“强哥已经做了决定了……我们谁改变不了……”

陈彪等人听后皆是叹了口气，都没有说话，因为他们清楚，张强一旦做出的决定除了他自己改变心意，谁也改变不了他做出的决定。

“彪子，小武，小山，你们也多保重。”田兵抬头看着陈彪武广李山三人认真道。

“怎么？现在连你也要走？”陈彪当即就急了，两眼直直地盯着田兵问道。

田兵笑了一下，道：“当初我们五人为什么聚在一起？还不是因为我们大家都想各施所长，想要出人头地，干出一翻事迹来？现在雇佣这条路我们已经走不通了，而且强哥也已经离开了，我留下来还能干什么？”

摇了摇头，田兵目光在陈彪、武广、李山三人脸上一一扫过，然后转身离开。

“兵仔，你准备去哪里？”陈彪看着田兵的背影叫了一声，有些伤感道。

“去哪里都好……”田兵语气洒脱道。

看着田兵也离开了，李山抬头想要说什么却被陈彪抢先道：“山仔，你不会也要走吧？”

李山笑了笑，耸了耸肩：“强哥走了，兵仔走了，你说我留下来还能干什么？”

陈彪张了张嘴，看了看李山，又看了看武广，却却说不出一个字来。

“放心，我暂时是不会离开静海的。”李山拍了拍陈彪宽厚的肩膀笑道。

“那你有什么打算？”一直没有说话的武广开口问道。

看了一眼武广，李山抬头看了看校门外叹了口气道：“那能有什么打算？听从老爸的安排喽。”

“以后有空可以来找我。”拍了拍陈彪与武广二人的肩膀，李山叹了口气，也离开了。

看着李山也离开了，陈彪叹了口气，伤感道：“我们五个每天在一起都好好的，没想到一眨眼的功夫就各奔东西地处天南海北了……唉……”

“小武，你有什么打算？”陈彪抬头看了一眼武广问道。

“滚一边去！”武广怒声骂道。

陈彪一听武广粗鲁的骂声心里的伤感被冲淡了许多，当即屁颠屁颠地走到武广身边扶着对方问道：“别生气嘛！不就是喊你一声小武吗？”

“我是老三，比你大！你要喊我武哥，知道不？”武广显然很是介意陈彪喊其小武。

“好好好，喊武哥，喊武哥，行了吧？”陈彪一脸赔笑地说道，然后扶着对方一边走一边问道：“对了，小武，你有什么打算？”

“先回去见师傅……卧槽！你怎么又喊我小武？”武广听后顿时脑袋一仰不乐意地嚷道。

“呵呵～习惯了～习惯了～”陈彪憨憨的笑声越来越远，随即二人的身影也消失在校园里。

第一百二十二章冉静退学了？

第一百二十二章冉静退学了？

“那不是八中五雄吗？他们怎么会在这里？”一个男生看着陈彪与武广二人离开的背影疑惑道。

“废话，他们就是这儿的学生，在这里很奇怪吗？”另一个男生瞥了一眼自己的同伴道，不过下一刻他就疑惑好奇道：“刚刚那个一只手提着一个人的人是谁啊？”

“我怎么知道？不过……看那人的体型我怎么感觉像一个人……”第一个说话的男生皱着眉头疑惑道。

“谁呀？”同伴疑惑道。

“一班的叶余。”第一个男生转头看着其同伴道。

“你别逗了！谁不知道一班的叶余是个十足的书呆子，他怎么可能会这么厉害？如果他真的真的厉害，他女朋友也不会被人给抢走了。”其同伴听后嗤笑一声，道。

“我说了，你又不信，真是的。要知道刚刚就应该离近点就好了。”第一个说话的男生一脸惋惜地说道。

“切～，早知道？就算是早知道了你敢离得近吗？要是被五雄知道了还不揍死你？”其同伴一脸不屑地撇嘴道。

“那你敢吗？就知道说我？”第一个说话的男生瞪了其同伴一眼道，后者被其说的当即就说不出话来了。

“走吧！快要迟到了，咱们来的本来就很晚了，希望老师来的晚一点吧～”第一个说话的男生双手合十作祈祷状。

*************************

话说此时的叶余正一脸思索状地看着桌子上的课本发呆。

坐在其身旁的苏紫萱则是双手抱着平板疯玩。

“你在发什么呆？我看你对着这课本儿已经发呆发了半个钟头了。”突然苏紫萱小脑袋凑了过来，看着叶余入神毫无表情的脸问道。

叶余反应了过来，伸手推开苏紫萱的脑袋，不耐烦道：“玩你的游戏，别打扰我。”

“额……”苏紫萱愣了一下，语气中透着一丝难以置信道：“你……你不是一直在批评我玩游戏是玩物丧志的嘛？怎么让我玩游戏来了？”

叶余听后一愣，脑中的思绪顿时被苏紫萱打断，当即也不再多想，转过头来看着苏紫萱疑惑漂亮的大眼睛认真道：“当初不让你玩游戏，你偷着玩。现在让你玩游戏了，你还不乐意了？你这是要干嘛？”

“额……人家还不是看你今天样子怪怪的才会这么一说的嘛～”苏紫萱撒娇道，然后一扭头再次开始玩自己的游戏去了。

叶余看着玩游戏玩的不亦乐乎的苏紫萱，脑袋一阵头大，这家伙自从喜欢上了这个什么“撸啊撸”的破游戏就天天在自己面前晃悠，自己被其弄的已是烦了再烦。

无奈，叶余也就不再管她了，只要不吵到自己随便她怎么玩吧！况且这丫头脑子出奇的好，上课听了一遍就什么都会了，这让本来想拿学业教训对方的自己很是无语。

“唉？”叶余突然眼睛鹊搅饲懊妫发现冉静的座位竟然是空着的，当即皱了皱眉。眼睛一转，看了一眼坐在座位上认真看书等待老师来的孙小芸，叶余忍不住问道：“孙小芸，冉静今天没来上课吗？”

孙小芸听后回头看了一眼叶余，眼中闪过一丝复杂道：“她退学了。”

“什么？！”叶余听后猛然一惊，当即大声叫了出来。

“她是昨天递交的退学申请的。她没有告诉任何人，所以到现在大家都还不知道。”孙小芸眼中哀色更浓，仿似一块化不开的冰粒。

突然不知是谁打开了窗子，一阵凉风吹来，叶余竟突然感觉道心中猛然生出一丝凉意。

风如一只冰凉的手，拂过每一个人的脸，凉凉的，带着一丝秋的清凉。

但叶余却感觉一股冻体的寒冷。

“她怎么会退学？”

“她不是立志要考入静海大学的吗？”

“她不是说要当一名出色的医生，去医治那些痛苦的病人的身体和心理上的疾病的吗？”叶余心里忍不住想道。

“叶余，我现在最大的愿望就是和你一起考入静海大学。

然后我们就如现在这样，一起上课，一起看书，一起吃饭。偶尔也可以一起去静海大学的情人草场里去漫步……”

叶余脑海中不停地回响着冉静曾经靠在自己肩膀时说过的话，一股淡淡的失落的哀伤涌上心头。

第一百二十三章静海四少

第一百二十三章静海四少

看到叶余脸色阴晴不定，孙小芸犹豫了下，迟疑道：“其实静静她当初离开你是因为……”

“叶余，你的好日子到头了！”突然一道充满愤恨与快意的声音响了起来。。。

众人当即停止了看书纷纷转头看向说话之人，叶余也是眉头紧锁地转头看去。

却见刘三儿与马明正一脸嚣张不屑地向叶余走了过来。

叶余眼睛一寒，盯着刘三儿沉默不语。

“刘三儿，看来叶余上次给你的教训还不够是吧？”苏紫萱一见刘三脸上得意嚣张的样子当即撇了撇嘴，挪愚道。

刘三儿听到苏紫萱的话像是被踩到尾巴似的顿时气的跳脚，指着苏紫萱恨声道：“苏紫萱，这是我跟叶余之间的矛盾，跟你没关系，你不要瞎掺和！”

“哦？”苏紫萱一听刘三儿的话顿时不乐意了，什么叫叶余的事自己不能瞎掺和？

现在叶余可是自己的保镖了，他的事自己怎么就不能瞎参和了？

“叶余，你给我揍他！把他打成猪头！”苏紫萱指着刘三儿气愤道。

叶余听后看了一眼苏紫萱，然后盯着刘三儿不耐烦道：“快滚，说不定我心情不好就拿你出气把你哪里打坏了就不好了。”

不过叶余心里却是疑惑了。

这刘三儿被自己教训过，按理说他不会自己找没趣啊！

“哼！你就嚣张吧！我看你还能嚣张到几时？周大少已经对你下了必杀令，你的好日子没几天了！而且，任家对你也采取行动了！我看你就像是那秋后的蚂蚱，蹦哒不了几天了，哼！”刘三儿恨恨地看了一眼叶余道，然后一扭头得意地走开了。

“叶余，你怎么不去揍他啊？”苏紫萱小嘴一嘟，看着叶余不满道。

叶余听后无语地瞥了一眼苏紫萱耐着性子道：“这里是学校，是班级。还有，人家好像也没有哪里得罪到你吧？你干嘛要揍他？”

苏紫萱没想到叶余会这么说，当即想要说你是我的保镖，他为什么说你的事我不能瞎参和不过一想自己这样说好像有些不妥，当即撇了撇嘴，扭过头去不再说话。

看苏紫萱真的不高兴了，叶余心里顿时响起徐艳雪的叮嘱心里一软，人家毕竟是女孩子，当即柔声安慰道：“好了，现在是在教室，不方便教训他。等下次不在教室了再教训他可以了吧？”

“真的？”苏紫萱听后立即转过头来，一脸兴奋地看着叶余激动道。

叶余听后脸上立即冒出两道黑线，脖子僵硬地点了点头，然后转过头去。

“任家？周大少？对了，还有那个泰拳拳师……唉！真是头疼……”叶余想到了这些顿时有些无奈，当即掏出手机编辑起了短信。

“查有关任家的所有情报，尤其是其负面情报，我要详细的！还有周大少，也要查一下。最后那个泰拳拳师的情况怎么样了，尽快给我回复！”

叶余编辑好了短信，选择了信息接收人，看着山猫与连城两个号码犹豫了下，叶余还是选择了山猫，然后发送了出去。

叶余之所以选择山猫办理此事，是因为山猫毕竟是江湖出身，而且浸淫江湖多年对于处理这些事情的经验肯定要比连城老道一些，而且有时候办一些特殊的事情也需要一些特殊手段。

这也是叶余为什么重用山猫的原因。

一个优秀的领导者不是什么都优秀，而是懂得如何用人！

一个人再强大，也终究是成不了什么大事的。

因为精力有限！

这也是为什么领导人身后、手底下必须要有众多的强兵悍将！

说的直白点就是大哥必须有小弟的支持才能成为大哥。

而且一个优秀的大哥就是能够合理里利用小弟们的专长去完成分配的任务的人。

“你给谁发短信呢？”突然苏紫萱好奇地探过脑袋瞅了瞅叶余的手机屏幕好奇道。

“去去去，大人办事，小孩子别捣乱。”叶余伸手把苏紫萱凑过来的小脑袋还推了一边道。

他可不想让苏紫萱知道自己跟斧头帮的事情，不然到时候自己在学校可算是真的要“出名”了。到时候自己想清净都没办法做到了。

“切～不看就不看，有什么了不起的！”苏紫萱不悦地撇了撇嘴，不过她那双灵动的眼睛还是好奇地瞄向叶余的手机屏幕。

突然叶余的手机屏幕又亮了，叶余瞥了一眼一旁瞄向自己手机的苏紫萱赶紧转过身去然后快速地打开收件箱，然后点开。

“先生，周大少真名周文冲，24岁，毕业于美国哈佛大学，取得经济学与心理学双学位。他是静海市周氏家族的第三代，而且还是周家直系成员。因为其在静海市名流上层具有很高的人气，同时也是周家直系中排行老大，因此被成为周大少！

静海市有四位极度出色且极具影响力的年轻富少，他们分别为周家大少周文冲，石家三少石三，李家大少李岩斌，和黑龙会会长之子龙魁。这四人石三最为高调耀眼，也最张扬；周文冲前两年都在日本，所以这两年风头弱减；李岩斌为人表面谦和但却内心阴冷充满诡计，是个典型的笑里藏刀的笑面虎；而这个龙魁却是这四人中最为神秘低调的人了。他只露过一次面！

在两年前，也就是周文冲离开静海的那一年。那年黑龙会好像出了什么事情，因为老会长突然隐退，所以这龙魁就出任会长一职，只是没想到反对者众多。

结果那龙魁大怒，采取了一系列铁血强硬的措施，最后黑龙会中反对者的声音就渐渐消失了。而黑龙会也连连由明转暗，变得更加神秘低调了。

任家，是继静海四大家族之后的新兴家族。可以说是个实力型的家族。那家主任康明交友甚广，认识不少权势人物。不过他现在正在为其新开的医药公司而发愁呢！所以暂时还无法集中注意力来处理他儿子任健的事情。不过我已经打听到他已经托关系找到了一个很是神秘的人来对付先生。不过……属下无能。没有查到这个神秘人的身份和藏身之所。

另外，那个泰拳拳师，属下怀疑被静海某个势力给藏匿了起来，不过属下已经猜测推断出他是被李家藏起来了。”

看着山猫发来的短信叶余按下了删除键，抬头看了一眼窗外。

窗外阳光明媚，如金子碎沫洒落天空的每个角落，草坛里的常叶青在阳光下折射出耀眼的光亮。

“想什么呢？想的这么入迷……”苏紫萱伸手在叶余眼前晃了晃，嘟着小嘴疑惑道。

第一百二十四章恐怖黑衣人

第一百二十四章一个恐怖的黑衣人

“叶余，今天我就不能陪萱萱吃饭了，中午你帮我照看一下她吧！”叶余刚想说话却听对方已经挂断了电话，叶余看着“嘟嘟”直响的手机呆了呆，然后抬头看了一眼坐在旁边看向自己的苏紫萱无奈道：“你姐中午没时间陪你吃饭……”

苏紫萱一听徐艳雪中午没时间陪自己吃饭当即小脸上如开了花一般，激动地挥舞着小手道：“真是太好了～”

叶余拍了其脑袋一下，板着脸严肃道：“好什么好？”

苏紫萱显然被叶余的举动给弄的一愣，竟当场愣住了，半响后才缓声道：“姐姐平时要求我这样那样，好不自在……”

叶余听后看了其可怜兮兮得样子，便也没有在计较什么了。。。不过反应过来的苏紫萱却是不乐意了，伸手点了点叶余的太阳穴以训话的口气道：“知不知道拍女孩子的脑袋是很不礼貌的！是很不绅士的！你知道吗？下次如果你再敢拍我的脑袋，我就指你的鼻子！哼哼～”

记得一位伟人说话一句话：“如果你跟一个来了精神的女人计较问题，那说明你的脑子也出了问题。”

叶余撇过头看了一眼明显来了精神的苏紫萱赶紧闭上了嘴吧不再说话，而是拿起手里的那本《黄帝内经》津津有味地看了起来。

《黄帝内经》，分《灵枢》、《素问》两部分，是中国最早的典籍之一，中国劳动人民长期与疾病做斗争的经验总结。成书亦非一时，作者也亦非一人。起源于轩辕黄帝，代代口耳相传，经道家、医家、医学理论家联合增补发展创作而成的黄老著作，一般认为成书于春秋战国时期。

在以黄帝、岐伯、雷公对话、问答的形式阐述病机病理的同时，主张不治已病，而治未病，同时主张养生、摄生、益寿、延年。是中国汉族传统医学四大经典著作之一(《黄帝内经》、《难经》、《伤寒杂病论》、《神农本草经》)，也是中国医学宝库中现存成书最早的一部医学典籍。是研究人的生理学、病理学、诊断学、治疗原则和药物学的医学巨著。在理论上建立了中医学上的“阴阳五行学说”、“脉象学说”“藏象学说”等。

这也是为什么叶余总是听说什么“歧黄之术”，原来说的就是黄帝轩辕与其臣子岐伯探究医药学所得出的一些救命治病的方法论。

一看到阴阳五行、脉象、藏象几个名词时叶余脑海中立即出现了天澜大陆上的那个神秘的长生宗。

长生宗以医药为重，修行为辅。但是其修为却高的惊人！

因为他们的年纪都偏大！

因为长生！

长生宗，是一个擅长探究人体与自然万物之间关系的宗门！同时也是同等境界寿命比其他宗门要高的宗门！

借万物之灵以修己身！

如利用灵物或者灵草炼制丹药用于服用来增涨修为、提高境界，或者利用灵泉来增涨修为、提高境界。

自己本以为这种赤裸裸掠夺自然，掠夺灵物的野蛮行为是修士所不耻的，但是看到这里叶余才知道这种修行方式也是一种可行的大道修行。

只不过他们不仅与天地争命，更是与万物争命！

而自己前段时间也不是直接炼化吸收了那颗火灵草吗？

自己此时迫切需要实力！

只有有了一定的实力，自己才能更好地保护自己，使自己永远处于安全的位置。

“叶余？放学了？你不去吃饭吗？”突然苏紫萱伸手在叶余眼前晃了晃，一脸疑惑地问道。

“唉？你看的是什么？”苏紫萱眼睛随意地一瞥，看到叶余手里拿着一本破旧的书好奇地就要伸手过来翻看却被叶余收了起来。

“走吧！去二食堂二楼吧！”叶余起身瞥了一眼苏紫萱道。

“哼！不看就不看，有什么好稀罕的。”说着苏紫萱不悦地哼了哼，然后跟着叶余离开了教室。

***************

到了二食堂二楼，叶余就左右四周看了看，却没有发现那道倩影，不由得有些失望，然后转头向食堂打饭的窗口走去。

“你刚刚看什么呢？是不是在找哪位美女啊？”苏紫萱赶忙小跑着跟了上来，有些不悦追问道。

叶余脑海中不由得浮现出麻烦安静的没有一丝声音的碧绿色身影。

“你怎么回事啊？今天老是发呆。”苏紫萱拍了拍叶余，大眼睛满是疑惑地看着前者。

叶余看了看前面已经挪移的空位，当即上前了一步，尴尬道：“再想一个问题。”

“什么问题？”

“怎么还人家的人情。”

“是男生还是女生？”

“女……”反应过来的叶余顿时转头看了一眼苏紫萱反问道：“你怎么那么多问题。”

“下一个！”打菜大妈洪亮有力的声音响了起来，叶余慌忙上前打了两分饭菜。

一份酸菜鸡块套餐，一份大肉饭套餐。

端着饭盒，叶余跟苏紫萱一起走到餐厅靠南的位于窗子边上的位子上坐了下来。

吃着酸菜鸡块，苏紫萱转头看向不远处操场上打篮球的高三学生痴痴道：“哇～好帅～”

叶余转头看了过去，正好看到篮球飞入篮筐，当即撇了撇嘴道：“小孩子玩的东西，有什么好看的。”说着咬了口大肉，吃起了米饭。

“小孩子玩的东西？听起来你不像是小孩子似的！有本事你也去投个篮给我看看啊！”苏紫萱当即就不乐意了，转头瞥了一眼叶余发难道。

叶余被其说的一滞，不过懒得跟苏紫萱计较就没有说话，自顾自地吃自己的饭。

十分钟后，叶余放下了筷子问苏紫萱道：“吃过饭你到哪里去？”

“我到哪里去还要跟你汇报吗？”苏紫萱一转头对叶余皱了皱鼻子哼哼道。看来说打篮球是小孩子的玩意儿这句话把苏紫萱给得罪了。

“得！反正现在你是在学校，你想干嘛就干嘛。你慢慢吃吧，我先走了。”说着叶余头也不回地就起身向楼梯口走去。

“你……”苏紫萱抬头看着叶余已经走远了的背影叫了一声，然后哼了一声，就大口大口地吃着鸡块，然后狠狠地咬着鸡块恨声道：“咬死你！咬死你！”

如果叶余在这里肯定会呆愣的无语，看来古人说的对。

唯小人与女子难养也。

话说吃过饭的叶余没有着急着干嘛，而是一个人漫无目的地在校园里闲逛。不知不觉就到了校园的后山的凉亭里。

凉亭是古建筑，位于一个人工小湖的拱桥之上，面积约在十平见方，里面放置了一套石桌石椅，显然是供人乘凉歇息之用。

小湖清澈安静，凉亭优雅古朴，四周尽是一片草绿树林，偶有几声稀疏零散的鸟鸣响起，叶余的心几乎是瞬间就安静了下来。

突然，叶余感觉到背后有人，当即缓缓转过身来。

一道黑色的身影缓缓出现在叶余的眼前。

“你是什么时候跟着我的？！”叶余脸色阴沉地看着眼前的神秘黑色身影问道。

“呵呵～，你的警觉性确实很差。不过在我跟踪的人当中，你算是处于中下游之列了。”那人想了一下，然后语气轻笑带着一丝狂傲道。

叶余看着这个戴着墨镜，一身黑色西装的高大男人，心里忍不住猜测道：“难道是周文冲派来的？或者是任康明派来的？”

不过一想到自己被这种程度的人给跟踪了，叶余心里就忍不住惊骇了起来。

因为叶余真的不是在一开始就发现对方的。而是在走进这片静谧的小湖树林后才发现的。

也就是说，这个家伙的实力不比自己弱上多少，或者至少说其跟踪的本事不比自己弱太多。

“哦？那不知道阁下跟踪我所为何事？”叶余心里震惊，但却是脸色平静，语气冷淡道。

那人站在拱桥的桥头，墨镜下透着一丝冰冷不屑的目光，语气轻狂冰冷道：“那得看你有没有跟我说话的资格了。”

“哦？怎样才算有资格……”叶余话刚说出口就看到一道黑影向自己冲来，然后在其眨眼间就看到黑衣人的身影出现在自己眼前了。

叶余心里忍不住狂震，这家伙什么实力？

右手一抬，叶余一拳向黑衣人踢向自己的右腿砸去，谁知当叶余砸拳而去时却发现那人身影猛然消失。

一时间叶余心里凝重了下来，这个黑衣人的实力，比自己以往遇到的人都要强！

至少速度不比自己弱！

第一百二十五章你是古武者？！

第一百二十五章你是古武者？！

叶余拳头刚挥出去就感觉到身后传来一道极速的劲风，当即身子向前一倾，然后转身，快速挥拳！

“砰――”

一声闷响，二人拳脚相接，然后二人皆是忍不住向后退了几步。。。

叶余震惊地看着黑衣人，随即一道狂野的巨力从叶余的拳头顺着手臂冲向叶余的身体冲去。

这是什么鬼东西？

叶余体内真气蓦然一涌，随即一阵抖动，瞬间就把这股狂野的冲力给搅碎使其消失。

做完这些，叶余缓缓地抬起头来，脸色难看地看着黑衣人，没有说话。

而黑衣人显然也是愣住了，墨镜下看不出其脸色表情如何。不过从其脸部下半部抖动的肌肉来看叶余知道对方此时的震惊也不比自己小。

“不可能？你怎么可能卸掉我的拳劲？”黑衣人看着叶余一副完好无损的样子当即失声震惊地叫了出来。

叶余眉头一皱，心里却是在想着“卸掉他的拳劲？对方是什么人？拳劲又是什么东西？”

片刻后，黑衣人平静了下来，缓缓地向叶余走来，却听其沉声道：“你是第二个能够卸去我拳劲的人。不过你跟那个家伙用的方式不同。我很好奇……你用的是什么方法。”

叶余听到后心里蓦然一震，眼睛直直地盯着眼前这个黑衣人。

第二个能够卸去这种拳劲的人？

那第一个人是谁？

难道是拥有同样拳劲的人？

这时叶余心里开始紧张了起来。

看来地球上还有许多其他异于修真的修炼体系的强者。

自己现在还只是刚刚踏入练气中期，本来叶余已经认为自己很强了，或者说在地球上可以算是绝代强者了。

可是没想到今天竟然遇到了这个强悍的黑衣人！

黑衣人也是被叶余的强悍给惊住了！而且更加震惊。

眼前这个少年还只是一个高中生，但就是这个高中生竟然有如此强悍的实力！

要知道自己在家族年轻一代中可以说是绝对的翘楚，竟然还不能轻易制服眼前这个小鬼？！

这如何让其不惊？！

静海什么时候出现这种怪物了？！

叶余看着眼前的黑衣人沉声问道：“你是周文冲派来的？还是任康明派来的？”

“嗯？”

黑衣人显然也是诧异地看了一眼叶余，仿似叶余说出这种话很出乎自己意料似的。

“我为谁而来不重要，重要的是来的人是我！”黑衣人看着叶余语气突然一冷，尽显狂傲之气道。

“你认为你是我的对手？”叶余双眼微眯，看着黑衣人冷厉说道。

“哦？”黑衣人愣了一下，显然没有想到叶余此时竟然还敢如此狂傲，当即盯着叶余看了片刻，然后冷笑了一声道：“我不管你有多狂，但是在我面前你只有一条路可以选择。”

“哦？说来听听。”叶余好奇了起来，他想听听这个黑衣人能说出些什么。

有时候通过一个人的说话也能猜测出这个人的实力或者性格甚至是弱点。

这倒不是说叶余通过黑衣人的说话能够猜测出对方处于什么级别的实力，而是通过黑衣人的说话可以得出有关的信息。

世上没有无用的信息！

只有无用的人！

而叶余恰好就是那心智如妖，且能够通过人的语言、肢体动作或者面部表情来推断人的心理，继而推断出人的性格。

叶余不知道这种推断算什么，但是他却做的很好。

用地球上话来说，这叫心理推断。

因为通过黑衣人说话的内容，首先，叶余知道了对方修炼的东西跟拳劲有关！

其次，拳劲或者类似的东西或者技能不止黑衣人一人独有！从其说话的内容来说，至少还有刚刚其口中所说的第一个能够卸掉其拳劲的那个人就有类似于拳劲或者与之相匹的能力！

还有一点，那就是一个黑衣人很是狂傲！

有时候狂傲也是一种缺点！

人，没有没有缺点的！

“束手就擒，或者被我杀死！”黑衣人语气森然冰冷道。

叶余听后眉头一挑，随即轻笑了一声道：“我要是不呢？”

黑衣人见叶余竟然笑了，当即身上怒意一涌，脚下狠狠地往地上一踏，顿时一声“咔嚓”的碎裂声响起，随即黑衣人抬脚向叶余冲来！

叶余看了一眼对方那如钢鞭一般带着万钧之力的向其侧踢而来的左腿，叶余脸上露出一丝凝重，当即抬起右手，随即真气一涌布满手掌经脉穴位，然后向黑衣人的脚上拍去。

“砰――”

一击未中，黑衣人再次踢来第二脚。

叶余同样左手格挡而去，狠狠地向黑衣人凌空劈来的右脚拍去。

只不过这一脚叶余突然感觉到手掌一阵发麻，一股强悍无匹的巨力顺着手掌向其手臂横冲直撞而去！

叶余当即脸色一变，对方脚上的那种劲竟然比其拳头上的劲还要强悍数倍！

这是什么技能？

想到这里，叶余毫不迟疑，当即体内真气狂涌，顺着丹田冲向其左手手臂。

顿时其体内真气如决堤之洪水带着狂野的冲击冲向其左手手掌！

其手臂里的劲仿似浴火之春之暮雪迅速融化消失。

脚掌相击，人影相分。

二人皆是忍不住向后退了数步。

黑衣人震惊地看着叶余，半响说不出话来。

而叶余也是震惊地看着黑衣人。

“这个劲到底是个什么鬼东西？竟然对人体有这么大的破坏力！”叶余心有余悸地看着眼前的黑衣人，又看了一眼其身后不远处那块碎裂的石板。

自己若不是拥有真气，说不定自己甚至都不是对方的一合之敌！

“这个小子到底是用什么力量把我的内劲给卸掉的？感觉上不像是内劲……”黑衣人也是震惊地看着叶余。

如果说刚刚叶余能够卸掉其拳头上的内劲，那说明叶余还不错。

可是现在自己最厉害的腿上功夫竟然也被叶余给挡了下来！而且看其样子根本就没有受到一丝一毫的伤害似的！黑衣人心里对叶余的警惕之心更浓了一分。

叶余看着黑衣人脑海中突然灵光一闪，想到了叶老头曾经跟自己说过的那些神秘莫测已经消失数十年的修炼内功的那群人，当即盯着黑衣人失声惊叫道：“你是古武者？！”

第一百二十六险胜！

第一百二十六章险胜！

“哦？你知道古武者？”黑衣人脸色冷肃地看着叶余，诧异道。。。

“古武者是稀少动物吗？我为什么不知道？”叶余眉头一挑，看着黑衣男子反问道。

“呵呵～那倒不是，以你的身手知道也不为奇。”黑衣人脸上的肌肉一僵，随即语气僵硬道。

显然黑衣人已经把叶余当做同等级别的人物对待了。

“那么，现在你可以说你是谁派来的了吧？”叶余看着黑衣人眉头一挑，再次问道。

他要证实一点，对方到底是不是自己的敌人派来的。

如果是的，那就麻烦了。

因为除了自己，自己这边没有一个人能够是对方的对手。

甚至是自己想要压制对方都很困难，就更不要说斧头帮那些只知道拿刀砍人以多欺少的那些小混混了。

当然了，现在这群小混混已经被自己稍加管束，比一般游手好闲的小混混要好的多了。

黑衣人听后眉头不由得一皱，脸色不悦道：“能够指派我的人，这个世界上还不存在！”

“哦？”听着黑衣人狂傲的话，叶余诧异了问道：“如果我没有记错的话……我跟你应该是第一次碰面吧？”

黑衣人诧异地看着叶余，不过却没有说话。

叶余见对方不说话，也不生气，轻笑了一声道：“既然是第一次见面，那你直接跟踪于我，并且与我交手还要拿下我……除了被人指派干这种事情我实在是想不出你还有什么其他理由这么做。”

黑衣人听后大怒，不过下一刻就冷笑了一声，看着叶余讥讽道：“激将法对我没用。不过刚刚你所表现出来的实力激起了我的兴趣。所以……就让我来看看你真正的实力到底如何吧！”

黑衣人话音未落其挺拔如山峰一般的身子猛然一动，随即在叶余身前消失了。

叶余看到黑衣人消失的身子心里蓦然一震。

“对方的速度……加快了？！”

“啵～”

叶余识海中神识仿若一张收拢起来的大网，被其猛然摧动，然后“砰～”的一声瞬间张开，然后几乎是在瞬间就覆盖了其身体四周方圆一丈的距离。

方圆一丈，是叶余神识感应最强的范围了。

突然，叶余眼睛一睁，其身子仿若一只被猛然拉动提线的提线木偶瞬间向后飞去。

与此同时，一条长腿猛然从叶余身子刚刚消失的地方扫过！

一腿扫空，黑衣人眼中惊色一闪而过。

自己的幻影步竟然都打不到对方？

难道对方也有类似幻影步这等高级身法？

一击未中，黑衣人也是动了真怒，当即向叶余发动了连续性的进攻。

“呼――！”

“呼――！”

“呼――！”

黑衣人来来回回向叶余踢了数腿，打出了三拳，但却没有沾到叶余一山衣角！

这让其高傲的心瞬间被打击的抓狂！

“你到底打不打了？我就不信你能够一直躲下去？！”黑衣人语气抓狂地愤怒道。

“嗖――”黑衣人话音刚落叶余的身子猛然出现在其身前一丈之外。

“怎么？还要跟我打吗？”叶余看着黑衣人挑衅道。

此时的叶余其实并不像其表面上那么平静。因为刚刚连续转移身体位置已经消耗了其体内一半的真气！

但是没办法，自己若是以强硬的姿态跟对方拼耗下去，就算是赢了也必定有所损伤！

与其这样倒不如在心理上给对方造成一种强大的神秘感，让对方对自己捉摸不定又无可奈何的挫败感！

从心理上使其动摇，使其产生不是自己对手的念头来。

黑衣人脸色猛然一变，随即咬牙道：“打！我就不信你能接下我三拳两脚。如果你能够破解了我的拳脚，我龙岩绝不再为难于你！”

“哦？”叶余诧异地看着黑衣人，显然没有想到对方竟然会说出这种话来，当即对其的看法不由得变了一些。

“好！你出招吧！”叶余看着黑衣人认真严肃道。

“不管如何，你都有资格知道我的名字！记住，我的名字叫龙岩！”黑衣人郑重地说了这么一句，然后就向叶余冲了过来！

叶余身子猛然一紧，眼睛盯着龙岩凌空飞起然后又向其以泰山压顶之势砸来的右腿，其体内真气瞬间狂涌，然后其充满真气的左手手臂瞬间向其右腿抓去。

龙岩在其右腿被叶余抓住的瞬间猛然一惊，一种仿若被铁钳夹住的牢固感瞬间传入脑中！

叶余在其左手抓住龙岩右小腿时狠狠地用力一捏，随即一声清脆的“咔嚓”声，然后叶余狠狠地顺势向后一拽，接着奋力地挥舞了起来，顿时龙岩的身体被其一把抓着高举着在空中旋转了起来。

龙岩想要奋力地挣脱，但发现自己的身体在叶余如铁钳一般的手掌紧抓下再加上极速的做圆周运动的旋转极速下竟然无法挣脱！

叶余在把龙岩的身子快速并且逐渐加速的极速旋转连续舞动了九圈后，其身子猛然一跃，然后把龙岩狠狠地向天空抛飞而去！

龙岩的身体在离开叶余的钳制后仿若一颗被抛射的炮弹在空中发出一道极速的破空声响，然后划过一道弧线向小湖的远处坠落而去！

龙岩在身体快要坠落到湖面时其身子在空中猛然一扭，然后连续做了六个后空翻才稍微减缓了其身体向后坠落的冲势，接着其双脚中的右脚在几乎要沾到湖水时狠狠地在湖面上一踏，然后其左脚同时快速地连续疾步踩踏了数下，其身子坠落之势噶然而止！

然后只见其双脚脚尖在湖面上轻轻一点，叶余震惊地看到龙岩竟然双脚如履平地地在湖面上行走了起来！然后“走”到了岸边。

龙岩双脚轻轻踩着岸边的草地缓缓地走到了叶余身前，只不过其右腿在踩踏地面时隐隐有些颤抖。

走到叶余身前，龙岩脸色苍白地盯着叶余看了片刻，然后猛然洪声道：“这次比斗，我龙岩记下了！叶余……下次相见，我龙岩必将你踩在脚下！”

龙岩说着其身子猛然一转，然后几个闪动后消失不见。

在龙岩离开数分钟后叶余挺直的身子猛然一松，一股极度的虚弱感如潮水一般向叶余脑海中袭来。

叶余抬头看了一眼对方离开的方向，半响后强撑着摇晃虚弱的身子，缓缓地向教室的方向走去。

第一百二十七章龙岩的震惊

第一百二十七章龙岩的震惊

“你怎么这么虚弱？没吃饱还是被人给揍了？”苏紫萱一见叶余身子发蔫脚步虚浮无力地向教室里走来当即惊讶地站了起来。。

“你……你怎么还在这里？”叶余转头目光无神地扫了一眼空荡荡的教室，然后走到自己的座位上一屁股坐了下来，喘了口气后才如风中细柳一般地柔弱无力道。

“我啊！我吃过饭无聊就跑到教室里来玩游戏了～”，苏紫萱想也不想地说道，不过瞬间就抬头大眼睛一转盯着叶余疑惑道：“对了，你吃过饭去哪里了？我喊你你都没反应，而且打你电话竟然也没有信号……这八中附近信号挺好的……怎么会没有信号呢……”

叶余一听顿时脸上一怔，心里忍不住惊愕。

难道……自己那时和龙岩打斗时已经影响到了周围的磁场？

“你怎么又发呆了呢？”苏紫萱一看叶余又发呆了当即有些无语白了叶余一眼，然后就自顾自地玩起了游戏。

叶余靠在阳光光束中，任温暖的阳光光屑洒在自己身上，一种久违的暖洋洋感觉涌上心头。

“我竟然能够感受到这种程度的日光能够量？以前怎么没有感受到？难道……？”想通了叶余无奈一笑，看来自己这次真气损耗的不是一般的严重。

感应了一下体内那细若游丝的寥寥可数的真气流，叶余知道自己这次想要短时间恢复到全盛时期很难了。

一想到一旁随时可能对自己发难的石三、周文冲，还有那个令自己都忌惮的龙岩，叶余心里就有一种莫名的压力。

这些都还不是自己最担心的！

叶余最担心的就是龙岩身后的势力！

谁知道龙岩身后是不是有着同样拥有内劲的存在？

想到这里叶余心里就更加烦躁，当即站起身来抬脚就要离开却被苏紫萱给喊住了。

“你又要到哪里去？再过一个小时就要上课了……”

叶余回头看了一眼睁着可爱的大眼睛看着自己的苏紫萱，叶余心里莫名地一暖。

她，还是关心自己的。

自己在地球上，还是有温情的。

叶余看着苏紫萱眼中露出一丝温柔，微微一笑道：“出去走走，放学前我会回来。等我……”

苏紫萱看着叶余看向自己的眼神竟然第一次露出这种温柔，就连跟自己说话的语气也是第一次地温柔，这让习惯了叶余“不待见”“不稀罕”自己的苏紫萱一时间有些不知所措，竟呆呆地看着叶余说不出话来。

叶余看着苏紫萱呆萌可爱的模样，心里忍不住一轻，转身离开了教室。

他，要去一个地方，一个很久没有去过的老地方……

*********************

“岩儿，是谁把你伤成这个样子的？！”一个宽阔的难以置信的英伦古堡式的大厅里，一名坐在一张红木座椅上头发花白的老者一脸凝重地看着躺靠在椅背上的黑衣男子沉声问道。

这是一个一看就知道有些岁月历史的古堡，古朴斑驳的岩石墙壁，复古的装饰，就连大厅里的桌椅内物也都是古董般的古旧，让人一看就会惊愕地发现这些竟然全都是古董！

这里的随便的一样东西拿到市场上都能够卖出一个天价！

汉白玉雕琢的汉代奴仆驾车塑，元朝的玛瑙绿，甚至在大厅的大门两边竟然站立着两个铜塑的秦俑！

这是什么大手笔？！

这已经不能用一般的尊贵来形容了！

但是老者对此竟然不屑一顾，而是双眉紧皱地思索着什么。

突然，大厅里响起了一道疑惑紧张的声音。

“父亲大人，岩儿他这受得是什么伤？难道连你也束手无策吗？”

头发花白的老者看起来早已步入暮年，但却精神撅烁，气色红润白嫩。

让人看到不禁会生出一个词语来形容，那就是，鹤发童颜。

对，他就是龙家现在真正的掌舵人，也是龙家的家主――龙坤！

老者抬头微微转身回头瞥了一眼说话的中年男人，然后又看了看中年男人身边左右的两个男人，冷冷道：“一群没用的东西！如果这次岩儿的伤不能好，看你们怎么跟我交待！”

“是是是！父亲大人教训的是！”三个中年男人皆是受惊地应道。

老者听到三个中年男人的话后冷冷哼了一声，然后转头看向黑衣年轻男子轻声问道：“岩儿，你现在感觉怎么样了？”

这黑衣男人缓缓地抬起头来，露出一张冷峻坚毅的脸来，叶余若是在此定会认出此人。

不错，他就是龙岩！

龙岩脸上露出一丝痛苦之色，看了一眼老者轻声无力道：“爷爷，你不要怪父亲叔伯他们，这次是岩儿自己大意了才会受伤。”

三个中年男人一听龙岩的话顿时一个个脸色稍微好看了些，不过站在中间的中年男人看向龙岩的脸色有些难看，有着浓浓的担忧。

这一看，让人惊愕地发现此人竟然也是相貌英俊坚硬，与龙岩竟有几分相似，年纪也约在三十六七岁的样子。

看来此人应该是龙岩的父亲――龙罡了。

左边的尖下巴，小眼睛，嘴角两边留着两撇小胡子的男人年纪明显比龙罡要小几岁，约在三十一二。此时正小眼睛滴溜溜地转着不知在想着些什么。

不错，此人就是龙岩的三叔龙枭。

而右边的中年男人，年纪就稍大一些，一看就知道在四十岁之上。一张标准的国字脸，眉毛入鬓，眼神炯炯有神，一头浓黑的短发。

不错，此人就是龙岩的大伯――龙彪。

“那你现在感觉怎么样了？”老者听后不以为然，不过却也没有再说龙罡三人什么而是转头担忧地看着龙岩关心地问道。

龙岩剑挺的双眉微微一皱，苍白的脸上露出一丝淡淡的痛苦，眼中闪动着一丝惊疑，语气虚弱凝重道：“爷爷，岩儿感觉这次真的遇到了麻烦……”

“什么？！”龙罡三人听后一愣，然后失声惊叫了出来。

要知道龙岩可是他龙家最出色的三代子孙，当然了这是在三年前那个狂傲不理的少年离开后才算是名副其实的最优秀。

看着担忧地看着龙岩道：“你说说看，哪里不对劲。”

龙岩看着老者认真道：“岩儿感觉体内有一股真气在体内肆意地上下蹿动，搅的岩儿体内的内劲上下翻涌，凝聚不起来。”

“不错！这股邪气确实端的诡异厉害！刚刚我也发现了，并且用内劲去强硬地化解却化解不开，虽然有点反应，但是效果却微乎其微。而且，我刚刚试着将其逼出你的体外，却发现只要我的内劲一接触那团邪气，它就会自动地离开。”老者听后脸色难看地沉声道。

龙罡几人听到后眼中皆是忍不住露出一丝浓浓的震惊。

老者像是想起了什么，猛然转身看着龙罡三人沉声严肃道：“此事除了今天在场的我们几人知道外，绝不可再让其他的人知道！你们的妻女子嗣也不例外！尤其是不能让李家和周家的人知道！”

三人听后皆是脸色严肃地点了点头，然后在老者的摆手示意下纷纷离开了大厅。

“岩儿，伤你的人究竟是谁？”老者在龙罡三人走开后转头脸上隐隐有一丝冷厉的杀气看着龙岩道。

龙岩一听老者的话顿时就知道老者的意图了，当即执着道：“爷爷，这件事就由岩儿自己处理吧！况且那个小子也被岩儿伤的不轻。虽然岩儿走的匆忙没有看到那小子具体的伤势，但是想来他也是同样伤的不轻。”

“什么？你是说伤你的人是一个毛头小子？！”老者一听龙岩的话顿时失声惊叫道。

龙岩听后脸色一白，老者看到后顿时就明白了龙岩的心思，当即沉声道：“好！岩儿，等你这次伤好了，爷爷就把我龙氏祖传的《天龙八部》武典传授与你！”

龙岩听到《天龙八部》后，身子忍不住一震，双目更是震惊地看着老者。

是的，《天龙八部》，古武龙氏祖传千年的绝顶古武宝典，也是他龙家位立于三大古武世家的的立足根本。

而且这《天龙八部》历来只有家族族长继承人才有资格修炼的绝密宝典！

这让他龙岩如何不喜，如何不惊？

第一百二十八章震动古武界！

第一百二十八章震动古武界！

话说此时的叶余在离开八中后就直奔紫金大厦顶层。

是的！

他要加快恢复真气！

目前能够使其最快恢复真气的方法就是尽快地吸收更多的太阳能。

而整个静海，自己知道的这样的地方也只有紫金大厦顶层的太阳能聚能塔下这么一个地方。

所以，他来了。

而此时正是午间一点多钟，阳光正浓！

走到太阳能聚光区，叶余直接坐了下来，盘膝而坐。

*****************

在叶余恢复真气时，龙家却是发生另一件惊动整个家族的大事件！

龙坤愤怒地须发皆张，一双虎目更是直直地看着桌子上的一张暗红紫金色的卡片！

这张暗红紫金色的卡片本来色泽鲜艳，花纹精美绝伦，但此时在龙家大厅的桌子上却是那么的刺目！那么的灼目刺眼！

因为上面赫然写着一个大大的古字――周！

“啪――！”

龙坤愤怒地大手在桌子上狠狠地一拍，当即发出一声沉闷的震响。

吓得站在大厅里的龙罡龙彪皆是身子忍不住一颤。

龙坤，一个无限接近后天九阶的绝顶强者含怒一拍的威势是何等的厉害！

这不，龙岩震惊地看到这张用千年古木制作的桌面上当即现出了深深的一只巴掌手印！

能够聚内劲而没有丝毫的外露，这已经是快要突破古武后天九阶的征兆了！

显然龙岩发现了这点，站在旁边的龙彪与龙罡也是发现了这一点，几人当即面露喜色地看着老者。

老者感应到了几人的目光，当即瞥了几人一眼，脸上怒意稍减，语气微冷孤傲道：“不错！老夫确实是快要突破到九阶了，但是你们不要就因此而自大狂妄了！尤其是罡儿你，都停滞在六阶多少年了，怎么还没有一点儿长进？”

“是是是！父亲大人教训的是！”龙罡听后当即点头应道，而龙彪也是点头称是。

“父亲大人，你看这战书……”龙彪看了一眼桌子上的卡片迟疑道。

“哼！看来岩儿受伤的秘密已经泄露出去了。”老者脸上怒意一闪而过，叹了口气道。

“什么？父亲大人你是说岩儿受伤的事情被周家的人知道了？！”龙罡一脸震惊地看着龙坤叫道。

老者抬眼瞥了一眼龙罡，语气微怒道：“周家战书都送来了，你说他们知不知道？！”

龙罡被看着的话说的老脸一红，当即低下头去不敢说话。而龙岩空彪也是若有所思地想着些什么。

大厅里安静极了，没有人敢说话，甚至连大口喘气的声音都不敢发出。只有龙岩时不时地抬头向坐在座椅上的老者看上那么一两眼，然后又移开目光。

“唉……”半响后老者抬头看了一眼大厅大门外叹了口气道：“就是不知道周家这次会派谁出战……”

***********************

周家

一间暗红紫金色色调的房间里，五个身穿古式长袍的男人依次坐在房间的主次座位上。

主座上，两名中年男子坐在大厅靠北的高桌两边的座椅上，其下两边分别坐在两男一女。

中年男人，年纪一个在四十来岁，一个约在三十六七的样子。

若是龙家人见到此二人必定能够认出，他们就是周家的家主周豪与周家二家主周鸿！

二人服袍胸前后背皆为一幅八卦图！

而坐在大厅下位的，皆是男的一席华丽服袍，英俊潇洒，女的宫廷长裙，高挑动人。

安静的房间里在压抑安静了片刻后被坐在大厅左边的一名长发少年给打破了。

“父亲，大伯，你们说我们这个时候向龙家发出挑战合不合适？”少年一头黑色亮泽飘逸的长发，明媚皓齿，嘴唇鲜红犹如点了一点朱砂般的妖艳。他有着精致漂亮的五官，玉一般的肌肤。

让人怪异的是他有着女人般的外表当然了也只是外表像女人罢了。

很多人都知道，他是个男人，确切地说他是一名未成年的少年！

周易，周家百年不遇的妖孽天才！

外界也许只知道他还是一个十五岁就已经成为后天古武五阶的古武者，但是却没有人知道他已经把周家的《周易道经》给深层次的窥破了。

也就是说，他把《周易道经》给翻译了！

即使只是十分之一，但也是惊天之资！

所以，他表面上还只是后天古武五阶，但是真正的实力……还没有人知道。

所以，这次周家在通过小道消息了解确认了龙岩受伤的事情后就立即向其发出挑战。

这样做按理说不公，但是什么叫做公平？

而且外界根本就不知道龙岩受伤！

而且周龙两家素来对立争斗不止一天两天，年轻一代比试切磋那是再正常不过了。

“易儿，你告诉我什么时候叫做合适？”突然坐在高座上右边的中年男人浓眉一皱，眼神凌厉地看着少年语气凌厉地问道。

周易看着大伯那张威严冷厉的脸，张了张嘴，终于还是没有说出口。

“弟弟，跟他们那群言而不信的阴险小人讲什么公平？你难道忘了当年三叔是怎么死的？”突然坐在周易身边的周乾脸色微怒地质问道。

“哼！就是！我们这是光明正大的挑战，比他们背后放冷箭伤人要公平多了！”周丽美眸一睁，俏脸含煞地激愤道。

周易抬头左右看了看，最后叹了口气，没有说话。

周豪看了一眼周乾严声问道：“乾儿，以你现在的实力能够解决的了现在的龙岩吗？”

众人一听皆是震惊地看着周豪，就连坐在其身边的周鸿也是一脸的震惊。

“就这样，明天乾儿好好准备准备。”周豪说完后大手一摆示意周易周乾周丽三人离开，三人皆是诧异地看了一眼转过头去的周豪然后满脑子疑惑地依次退出了大厅。

在周易三人离开后，周鸿忍不住转头看向周豪问道：“大哥，你刚刚……”

“这么做自有我的用意！”周豪抬手阻止了周鸿的发问，而是冷声道：“你去调查一下是谁伤了龙家的小娃，顺便把人带回来。人要完好无损。”

周鸿一听眼睛一睁，不过瞬间他就明白了周豪的目的当即点了点头，然后就离开了。

待众人都离开后，周豪那威严的脸上露出一丝意味深长之色地自语道：“古武界平静太久了……是该搅动搅动了……只是我很好奇你到底是什么来历？小小年纪就能够拥有如此实力？”

********************

此时，除了龙家，李家以及其他一些古武界的小家族也收到了来自周家的请帖。只不过是邀请参加周家与龙家比试切磋的宴请贴而已。

不过这也让那些家族震惊大变了，这是继上次古武封界后的第一件大事！

他们怎能不惊？

于是整个古武界都忙碌了起来。

“什么？周家要挑战龙家？”

“龙家小子受伤不起了？”

一时间整个古武界动了起来。

第一百二十九章几个失意人

第一百二十九章几个失意人

都说静海这座城市是休闲的浪漫之都，因为一道傍晚大街小巷里就会挤满了成双成对的情侣或者恋人。。。

看来果真不假。

从大厦顶端叶余向下看去，通明灯火的静海城主干道上已经站满了行走的人群。

而这些人群大多都是一些三三两两的下班族和成双成对出入的小年轻。

叶余站在紫峰大厦顶端俯视着这个城市，他突然有一种恍惚的感觉。

不知为何，今天他想要一个人好好走一走，只想一个人好好走一走。

不知道是不是受下面那些人群的影响，叶余就这么静静地看着静海这座休闲浪漫的大都市！

安静，高远，微风，细雨，还有楼顶的观景人。

“徐姐，萱萱她到家里了吗？”叶余对着手机问道。

“回来了，你呢？人在哪？吃饭了没有？外面下雨了，你不要到处乱跑。”手机里传来徐艳雪那熟悉好听的话。

“知道了，我挂了。”

叶余轻轻地放下了手机，此时安静、细雨的楼顶，但他却脸带微笑。

叶余看了城景看了一个小时后，转身下了楼，他想要在大街上漫步。

**************

此时，一个同样看着窗外街景的人怔怔出神。

她一身合体的黑色职业套装，其白皙的皮肤，绝美的容颜，在灯光下愈显明媚动人。

只是此时她却没有半点想要动的意思，就那么地坐在靠近飘窗的办公桌上静静地看着眼前，眼下。

“卓总，已经下班了……”好心的秘书小田见公司人都走的差不多了而总经理还没有离开当即好心地提醒道。

“你先去忙你的吧。我想一个人静一静。”卓诗妮回头对秘书小田微微一笑道。

小田一听卓诗妮的话就高兴地一笑然后急切地向外走去。

卓诗妮一见小田急切高兴的样子哪里还不知道对方是在约会，对此卓诗妮只是嘴角微翘，然后拿出手机缓缓地打开相册。

当其看到一副广告海报时快速地点开。

图片中，一个英俊秀气的少年正痴情地握着一只如玉一般无暇完美的手，就那么深情地一吻……

卓诗妮看着看着，渐渐地痴迷了……

***************

“老板，这个烤串多少钱一串？”叶余指了指身前烤架上一串羊肉串，然后看了看正在忙活的老板。

老板是个中年男人，他抬头看了一眼没有打伞的叶余，没有回答叶余的话，而是关心问道：“小兄弟，一个人出来？也不带把伞……”

像是责怪，又像是关心。

叶余听后心里一暖，看着老板笑了笑：“那些都是小孩子事，老板来两串～”

烤串在煤火上烤着发出“噼啪”的炸裂声，不多久烤摊四周飘起了浓郁的肉香。

“好的，你等会儿，我给你加热一下～”中年男人很是细心地随意道。

付了钱，叶余拿着两串羊肉串，看着烤摊大伞外渐渐变大的雨怔了一下，然后迈步向伞外走去。

中年男人看着叶余的背影张了张嘴，只是很快叶余的背影就消失在其视野之中了。

“叶余啊叶余……到现在才确定你爱上了你……岳纱……你说我是不是太笨太蠢了……情人节……地球上也有情人节……不知道这个情人节谁陪你过……”许久，雨幕中传来一声疼痛的悠远的叹息。

*****************

“唉……我知道你是一个不平凡的人……所以我才没有说……也许我根本就没有引起你的注意吧……”办公室里响起一声女人轻柔幽怨的声音。

“对了，姐姐，你怎么没有人约你出去玩儿啊？难道姐姐你的魅力已经下降了？那些原来追求你的人……都对你不感兴趣了？”苏紫萱歪着脑袋看着坐在客厅沙发上认真看书的徐艳雪自顾自地自言自语道。

“没反应？”苏紫萱看着徐艳雪一副我没听见的样子小脑袋里满是疑惑。

“哦，也是哦，姐姐肯定不喜欢男人！”苏紫萱自顾自地胡乱说道。

“小丫头你胡说什么？！”果然，徐艳雪在听到苏紫萱说出“不喜欢男人”的话顿时抬起头瞪着苏紫萱怒斥道。

“啊！对不起啊姐姐，我不知道你喜欢男人啊！下次我不说了我不说了～”说着苏紫萱还小手不停地挥舞着，那样子生怕徐艳雪会报复一样。

见苏紫萱害怕的样子徐艳雪转过头去继续看自己的书，仿似刚刚发怒的不是她一样。

看来情人节对于很多人来说并不都是浪漫和甜蜜的，此时就有一个人为这事儿发愁。

“唉……男伴找谁好呢？”张若晨趴在床上自言自语道，然后伸手摸了摸手机，拿到手里打开开始寻找联系人来了。

就在其寻找的时候一个电话打了过来，张若晨一看名字就接了电话，电话一接通就传来一道女人的声音。

“骚狐狸，你好了没有，姐妹们可都在等着你呢！麻溜点，别让大伙儿都等急了，地址在金沙街388号的金碧辉煌会所三楼202包厢，快点儿啊！大伙儿都等着呢！就差你了！”这女人说完不待张若晨说话电话就挂掉了。

张若晨看了看被挂了的手机愣了愣，然后咬牙切齿道：“死洋洋，看我待会儿怎么收拾你！哼！”说着张若晨就收拾东西，稍作打扮一下就挎着自己的lv小包包走出了房间。

第一百三十章意图不轨

第一百三十章意图不轨

“师傅，前面金碧辉煌下～”张若晨对司机师傅喊了一声。。。

开车司机回头看了一眼张若晨，当其看到张若晨衣着华丽气质高贵优雅后又回过头去，继续专注自己的方向盘。

黄色的出租车在繁闹灯光幻彩的大街上极速行驶着，随着黄色出租车的左右穿梭，二十分钟后到了一座金碧辉煌的会所门前。

“师傅，给你钱。”张若晨付了车钱开门径直下了车，也不说找零的事了。

“美女，我还没找你零钱呢？要不了那么多……”司机大叔手里拿着找开的零钱看着已经下车就要关闭车门的张若晨喊道。

张若晨回头一笑，“不用找了，谢谢师傅～”

司机看着张若晨干净好看的笑容当即一呆，然后当其反应过来时发现张若晨已经踩着黑色性感的高跟鞋走进了金碧辉煌的大门。

“唉！多好的一个姑娘……只是……这个地方可不是个好地方啊！”司机看了一眼金碧辉煌那金光闪烁的大字招牌叹了口气，然后摇了摇头，方向盘一打，驱车离开了。

他，还要去搭载其他的顾客。

因为这是他的工作，也是他的生活……

*****************

“若晨，你可算是来了！我们都等你好久了，还以为你不来了呢？”张若晨一走进到202包厢的门口就听见离娜惊喜的声音。

张若晨转头看去，却见离娜一身黑色的无袖包臀长裙，下半身穿着肉色丝袜，看其脸上明显精心打扮过。眼影诱惑，唇彩勾人，尤其是其那副大号的铂金耳环亮光闪闪，勾人眼球。此时正站起来激动地看着自己。

眼睛一转，张若晨看到离娜旁左边坐着一名帅气的年轻男人。西装革履，头发乌黑发亮，腕上戴着一块百丽达名贵手表。此时这男人正一脸惊喜地打量着自己。

在离娜右边同样坐着一名年轻男人，只不过年纪稍大，约有四十来岁，脸庞肥圆，大肚便便。其衣着但是名贵，尤其是其戴了一副黑色金丝边框的眼镜，给人一种儒雅的学者气质。只是其嘴角两边的两撇小胡子完全破坏了其装扮的儒雅气质，使其看起来略显的有些滑稽好笑。

在这名男人的右边，吴丹丹含笑而坐。吴丹丹长发束成了一条马尾搭在左肩，上身穿了一脸低胸小背心，外搭一件牛仔小褂，小褂下摆衣角被其淘诹艘黄穑下半身穿着一条发白的包臀牛仔短裙，一条修长圆润的美腿裸露在外，而且她是化了浅浅的淡妆，一副清纯富有活力的样子。

张若晨缓缓地走了过去，在吴丹丹右边坐了下来，一脸笑意地看着离娜语气幽怨地责怪道：“不是说咱们三姐妹一起过情人节的吗？”

看了看离娜左右两边的男人，张若晨撇嘴道：“难道让我来就是让我当这个电灯泡看你们秀恩爱的？”

离娜一听当即笑了笑，吃味道：“我倒是想呐，可是人家没那个意思啊！”

“哦？你这话是什么意思？”张若晨一听离娜这似真似假的话，更加好奇了。

离娜撇了撇嘴，看了一眼其左边的年轻帅气的男人，不说话，一副不高兴的样子。

那男子似有所感，当即看了一眼张若晨，然后看着离娜笑道：“离小姐这说的是哪儿的话，你长的如此貌美，又气质不凡，只要你愿意，那追你的人还不得排队排满整条金沙街啊！”

这男人这话一说离娜立即咯咯地笑了起来，现场的气氛也活了起来。

“离娜，怎么你朋友来了，也不介绍一下？这可是你的不对了啊！”一直未说话的眼镜男眼睛盯着张若晨，语带责备地半真半假地说道。

“啊！你看我，把这事儿都给忘了。来我来给大家介绍一下。”离娜一听眼镜男的话当即拍了拍脑门儿，歉意地笑道，只是看其脸色哪里有半点歉意，笑了两声后就开始介绍了起来。

“这位是国内知名编剧韩天语，韩编。”离娜看了一眼张若晨，伸手指了指其左边的帅气男子笑道。

然后又指了指张若晨笑道：“我想大家应该都知道这位了吧，对！她就是现在当红的天后级演员兼模特张若晨。”

寒天语笑着站了起来，伸手握住了张若晨递过来的手轻轻地握了握，微笑道：“都说张小姐气质高雅不凡，貌美更甚仙女，今日一见果然名不虚传。今日得见，真是我的荣幸～”

张若晨对此早已是习以为常，当其也是面带微笑地看着寒天语道：“韩编如此年轻，不仅才华横溢，人也是如此帅气，能够认识韩编也是若晨的荣幸～”

两人客套完了，离娜又指了指坐在其右边的眼镜男语气一顿，然后笑道：“若晨，这位我想我就是不介绍，你应该也认识吧？”

张若晨转头看去，其眼中讶色一闪，然后微笑着伸出手笑道：“没想到竟然是王晶亮王导，您这一身装扮比镜头里的要年轻帅气多了，怪不得我一开始都没有看出来。今天见到真是若晨的荣幸～”

王晶亮本来脸上的不快在听到张若晨这听了让人如沐春风的话当即就立即消失了，伸出手握住了张若晨的手笑道：“张小姐果然才貌出众，不仅会说话，这相貌更是美丽动人。你主演的《仙凡别》收视率能够长时间稳居榜首，你的功劳最大。希望下次我们能够有机会合作～”说着这王晶亮握着张若晨的手轻轻地捏了捏。

感受到王晶亮的小动作，张若晨眼中厌恶之色一闪而过，当即笑道：“王导说的是哪儿的话，《仙凡别》之所以取得成功，那全都是大家一起共同努力的结果，若晨也只是尽力做好了自己的本职工作而已。而且……如果有机会，我也希望能够和王导合作。王导的《赌徒风云》最近风头可是很火呢！”说着张若晨就用力把自己的手往回抽，奈何王晶亮抓得太紧，张若晨一下子没能抽回。

就在张若晨想要发怒时，在一旁看的清清楚楚的离娜当即再次站了起来打圆场笑道：“大家都坐都坐，站着说话多不方便啊！”

寒天语厌恶地看了一眼王晶亮，然后出声笑道：“既然人都到齐了，那咱们点点东西吧？咱们边吃边聊～”

“是啊！王导您看咱们现在要不就叫服务员先上点果点饮料什么的，然后边吃边聊？”离娜转头看了一眼王导。

王晶亮一见众人皆是看向自己，当即转头看了一眼等在门口的服务员，打了个响指，服务员当即会意走了过来。

看着服务员，王晶亮沉吟了下道：“那就先来两份果盘，糕点什么的也来一点，另外最好的红酒也来两瓶。”

“王导咱们今天可是出来轻轻松松地玩儿的，喝什么红酒啊？喝点儿饮料果汁不就好了嘛～”离娜晃了晃王晶亮的手臂撒娇道。

张若晨与寒天语也是诧异地看着王晶亮，王晶亮微微一笑：“咱们都是成年人了，又不是小孩子了，喝点酒也无伤大雅，况且今天又是情人节，喝点红酒祝祝兴，大家玩的开心，不是很好嘛～”说着王晶亮右手在吴丹丹大腿了摸了摸，转头看了一眼张若晨哈哈笑了笑。

吴丹丹看了一眼有些不悦的张若晨连忙笑道：“就是就是，情人节这么喜气的节日，大家是应该喝点酒，增加点气氛，况且王导点的也不多，也就两瓶。若晨你也不用担心，我们知道你酒量小，但是咱们这么多人喝两瓶也真心不多哈，不会喝醉的～”说着吴丹丹眼睛看了看离娜寒天语二人。

看了一眼众人没有再出声反对，张若晨也就不再坚持，道：“好吧！大家都这么说了，那就喝点吧～”

“好！那就先这么说吧！东西你们尽快上来！”王晶亮对服务员说道，然后转头看了一眼众人道：“要不，咱们玩点什么游戏吧？”

“那玩什么好呢？”离娜看了看众人皱眉思索道。

“那咱们就玩真心话大冒险吧？”吴丹丹看着众人建议道。

众人一听犹豫了，吴丹丹见到众人犹豫当即笑道：“当然了，咱们只是玩玩儿，不会问太隐私太尖锐的问题的。”

“嗯，我同意。这样气氛也容易带起来，玩的也比较有意思。”王晶亮看了看众人，然后看着张若晨道。

“好吧！那咱们就玩会儿吧～”离娜看了一眼王晶亮心里犹豫了下就同意道。

虽说众人有些不想玩，但是人家大导演都发话了，也说了不会问太隐私尖锐的问题，如果再不答应，那就真的太不给面子了。

“行，那我去问服务员拿个道具过来。”见众人都没有反对，王晶亮起身向包厢外走去。

王晶亮走出包厢后，张若晨立即就看着离娜不悦地问道：“娜娜，你怎么把他给请来了？”

离娜撇了撇嘴道：“没办法，在来的路上遇到了，他说自己也没什么事情就跟过来凑凑热闹，我能怎么说？”

张若晨看了一眼寒天语，离娜见状立刻解释道：“王导是什么样的人我们又不是不知道，正好我看韩编也在这儿跟朋友在玩我就把他拉过来了。有一个熟识可靠的人，咱们玩的也能当心点。”

张若晨转头看了一眼寒天语，后者见张若晨看向自己笑了笑。

****************

卫生间

王晶亮从衣袋里掏出一枚铂金戒指与一个小纸包，打开纸包从里面捏出一粒比绿豆还要小些的白色药丸，装进戒指里，然后把戒指套在手上，做完这些，王晶亮转头看了一眼202包厢的门，阴狠道：“老子多次邀请你出演老子的电影你竟然多次拒绝，今天看老子不把你给上了！哼！”说完后，王晶亮理了理西服，然后走了出去，经过走道时接过服务员手里的道具向202包厢走了过去。

第一百三十一章你在酒里下了药？

第一百三十一章你在酒里下了药？

“哗啦啦～”

雨声渐促，隐有滂沱之势，宽阔的街道路面浮起了一尺来高的水雾，阻隔了人前望的视线。--

路上的行人有带雨伞的纷纷撑开雨伞，没有带伞的也纷纷或拿起公文包、挎包或者干脆把一些能够挡雨的东西给举过头顶顶着然后快速穿行寻找避雨的地方。

此时叶余独自一人走在路上，然后令人惊异的是其身上仿似有一层透明的人形玻璃罩罩着似的，雨水在淋到其身体外表数厘米处仿似遇到了阻隔一般竟然向下滑落，而不是淋湿到其身上。

叶余看了看路牌，竟然到了金沙街。

无奈，叶余只好走向路边，选择了一家中式快餐店――客必旺。

抬头看了一眼拥挤排队的人群叶余心里忍不住惊叹这家生意之好客源之旺。

排队点了份酸菜小黄鱼、蒜泥红苋菜，一份紫菜蛋汤，叶余付了钱选择了一个靠窗的位子坐了下来。

一边看着窗外阴沉沉的天空，叶余一边吃着饭菜。

味道还不错，尤其是这个酸菜小黄鱼，酸菜够酸，黄鱼入味儿，不一会儿叶余就吃完了一小碗米饭。

正当叶余起身盛了第二碗米饭回到座位上时其裤袋里的手机响了起来。

叶余放下饭碗，掏出手机一看，山猫？

叶余接通了电话，手机刚放到耳边就听到山猫充满愤怒的声音传了过来。

****************

此时金碧辉煌三楼的202包厢已经是酒气熏天，人亦迷醉了。

张若晨俏脸绯红，微带着一丝醉意看了一眼躺在沙发上犹如死猪一般的吴丹丹，又看了一眼同样脑袋昏沉的离娜，三姐妹中也就自己比较清醒一点。

看了一眼在离娜身旁照顾着离娜的寒天语，张若晨心里微微放心了下来。

这个寒天语酒量大的惊人，一晚上喝了一瓶多红酒竟然都不醉，还能够照顾已经有了五分醉意的离娜，而且整个晚上他都是规规矩矩，这让张若晨对其不由得刮目相看了一分。看来离娜说的没错，这家伙确实可靠。

转头看了一眼同样有着三分醉意的王晶亮，发现对方正眼神发直地盯着自己胸部看，张若晨眼中怒意一闪，不过却没有发作。

因为对方毕竟是圈子里的知名导演，而且听说其不仅在商政两界有些极广的人脉，甚至还有传言其有一些黑帮大佬也有着不为人知的关系。

曾经就有一个女明星拒绝了其邀请最后竟流传出了其与其他男导演的不雅照以及一些视频，结果那名女明星因为承受不住各方面的压力最后选择了自杀。

也因此圈子里有不少女明星被其邀请后又不得不赴宴，结果可想而知。能够逃脱其魔掌的女星寥寥可数。

今晚若不是不想把对方得罪，张若晨甚至想一进门就抬脚走人。此时被对方如此眼神地看着，张若晨心里直泛酸水。

如此猥琐的眼神，让人看着就忍不住想吐。

“我看大家喝的都差不多了，要不今天就到这里吧？”寒天语看了一眼王晶亮，大有征求其意见得意味道。

“嗯～，小离和丹丹喝的确实有点多，你就带她先回去吧。”王晶亮点了点头，看了一眼寒天语说道。

寒天语看了一眼趴在沙发上酣睡不醒的吴丹丹犹豫了下，不过当其看到王晶亮对其微微一皱的眉头后心里忍不住叹了口气，然后扶着离娜站了起来，看了一眼张若晨担忧道：“张小姐，你一个人能够回去吗？”

张若晨看了一眼寒天语点了点头道：“我没事，你先送娜娜回去吧，我打个的送丹丹回去。”说着张若晨掏出手机点开了滴滴打车软件开始叫车了。

“韩编，离娜今晚喝了不少，你要尽快送她回去早点休息。时间也不早了，等张小姐打到车了我送她们上车。你就先回去吧！免得回去太晚。”王晶亮眼神所有深意地看着寒天语道。

寒天语听到对方这话中有话的话，当即心中一凛。

“这家伙是在催促自己先走？”

犹豫了下，寒天语还是选择了离开。虽然他不想现在就离开，但是人家都已经发话了，自己这个人脉不怎么样的小小编剧还留下来干什么？

况且明眼人都能看出来这个王晶亮是看上了张若晨，自己在乎的人是离娜，现在离娜醉成这个样子自己确实应该尽快送其回去休息。而且这个张若晨一看就是老油条。

一个晚上推掉了王晶亮不知道多少次灌酒，而且现在看其样子应该还清醒着，那自己留下来也没有什么太大的意义。而且张若晨不也已经打了滴滴快车了吗？

吴丹丹？

从离娜了解到吴丹丹可是个性格内向但却行为不检点的女星。

跟数个导演传出绯闻，甚至有几次还上了报道。但是这丝毫不能改变其行为。所以，寒天语根本就不担心她。

“行！那我就找送娜娜回去了。你自己看小心点～”寒天语扶着离娜向门外走去，不过在其走到门外时还是回头看了一眼张若晨道：“如果有朋友能来，还是打个电话让你朋友来接你比较好～”说完后寒天语扶着离娜走出了包厢。

张若晨听到寒天语的话后心里突然一动，喃喃自语道：“娱乐圈……真正的朋友能有几个……”

不过下一刻其脑海中立即浮现出叶余那俊秀帅气的脸，想到这儿，张若晨嘴角微翘，掏出手机找到了叶余的号码发了个短信过去。

“我在金沙街388号金碧辉煌，如果能来就过来坐坐～”

张若晨短信刚发过去王晶亮就站了起来微笑道：“张小姐这是在给男朋友聊天呢吗？”

张若晨听后俏脸“噗”地一红，没有承认也没有否认，只是轻轻一笑。

“来，张小姐，让我们干了这最后一杯，预祝我们以后能够多多合作～”说着王晶亮端着两杯红酒走了过来。

张若晨看着王晶亮手里的红酒脸色有些不悦，没有立即去接酒杯，而是站着看着王晶亮，沉默不语。

“怎么？连跟我喝一杯酒的勇气都没有？还是说不屑于跟我喝酒？”王晶亮看到张若晨冷淡的态度当即脸色阴沉了下来，其肥圆的脸上的肥肉也因其愤怒而微微泛红。

张若晨看着王晶亮因愤怒而憋红的脸，最终还是接过酒杯，并与之碰了一杯一口气喝完，然后把酒杯放在桌子上就要去扶吴丹丹离开。

没办法，虽然吴丹丹跟很多导演有过暧昧绯闻，但是自己毕竟与其朋友一场也不能不问。

然而就在其走到吴丹丹身前时其脑子猛然一晕，竟然站立不稳，一个踉跄竟然跌坐在沙发上。

此时张若晨哪里还不知道王晶亮给自己喝的最后一杯酒里有问题，当即指着王晶亮愤怒道：“你在酒里下了药？”

第一百三十二章你是什么东西？

第一百三十二章你是什么东西？

“嘿嘿嘿嘿～不错！感觉怎么样？是不是有点晕？马上你还会感觉到有点热～”王晶亮脸色不再阴沉难看，而是像扯下了脸谱的变脸小丑，终于露出了其真实的阴沉淫邪的丑陋的嘴脸肆无忌惮地大笑道：“张若晨你个小婊子！老子早就想干你了！以前老子给过你多少次机会，你******每次都拒绝老子的邀请与好意！今晚老子就好好地干你！让你知道老子的厉害！老子看上的女人，还没有得不到的！”

说着王晶亮大步走上前来伸手要抓张若晨的手腕，谁知张若晨反手甩了其一巴掌。--

“啪～”

巴掌声清脆有力，王晶亮顿时懵了！这一巴掌张若晨打的是很是大力，竟然把王晶亮给打的身子直往后退。

这……这是第一次有人敢打自己巴掌，而且还是个女人！

从小到大，从其出名火爆以来，都是自己打别人巴掌，今天自己却被别人打了巴掌，这让其如何不怒？如何不惊？

张若晨打过王晶亮巴掌后就立即掏出手机拨打了叶余的电话。然后向外走去。

她是一个聪明的女人，现在唯一的办法就是一边逃跑一边拨打电话呼救！

只是其脑袋越来越昏沉，脚步也越来越虚浮无力，好几次都差点站立不稳几近跌倒在地。

“嘟～嘟～嘟～”

电话还在呼叫，张若晨勉强走到了包厢门口，这时王晶亮终于反应过来了，当即一个箭步冲了上去，一把夺过张若晨的手机，快速地把手机关掉，随即把手机往沙发上一扔。

做完这些，王晶亮一把抓住张若晨的手腕拉过使其转过脸来，然后甩手给其一个很是响亮的巴掌。

“啪～”

张若晨仿似被这一巴掌给打懵了，竟然愣愣地呆呆地看着王晶亮，没有说话也没有反抗的动作。

“敢打老子？你******不想活了？一个卖唱卖干的戏子，老子看上你是你的福气，你******还给老子装清高！待会儿老子让你欲罢不能！”说着王晶亮拉着脑袋更是昏沉迷糊不清的张若晨走出包厢，然后被其扶着走到了隔壁的包厢，几分钟后王晶亮再次回到了202包厢，只见其猥琐地看着躺在沙发上睡着的吴丹丹，见其胸前露出大片大片的雪白柔软，王晶亮迫不及待地上前摸了几把，然后拉起吴丹丹，离开了包厢。

***********************

正在吃饭的叶余，接通了山猫的电话，停了山猫的汇报后，其俊秀帅气的脸上瞬间蒙上了一层寒霜。

“给我盯住了这个拳师，今晚我要亲自把其解决掉！另外任家的犯罪证据都给我整合一下，晚点时候我要去拜访一下局长卿涛，你安排一下。另外派人盯着李家的动静。”叶余语气充满肃杀冷冽地快速说道。

“……，好！我这就安排！”山猫被叶余这种雷厉风行不出手则已，一出手就声势滔天给惊了一下，不过当其反应过来后立即沉声应道。

也许，这才是自己需要依附的叶余。

果敢，冷厉，沉稳，又肆无忌惮。

只是，他的底气从何而来？

他说拜访卿涛，卿涛就一定会接受他的拜访了吗？

进一步说，就算卿涛愿意接受其拜访，难道还能答应帮忙调查惩治任家不成？

搞不明白，山猫也就不再想，而是按照叶余的交待去安排了。

***************

挂了电话，叶余看到了一个短信，叶余疑惑了下，心想会是谁给自己短信呢？

打开一看，“我在金沙街388号金碧辉煌，如果能来就过来坐坐～”两行小字映入眼帘。

叶余轻笑了一声，就在其想要回复短信时张若晨的电话打开了，正在其犹豫要不要接通时电话突然又挂断了。

“搞什么飞机？今天又不是愚人节。”叶余看着手机犹豫了下，发了几个字过去，然后收起了手机起身离开客必旺。

此时天已恢复清明，雨势也小了许多，叶余看了看左右成双成对的男男女女，忍不住又拿出了手机，见张若晨没有回短信，当即疑惑了起来。

“没有回复？难道是在忙？没有看到？”

疑惑了下，叶余拨打了过去。

“您好，您拨打的发话已关机～请您的来电我们将以短信的形式通知机主您的来电～嘟嘟嘟～”

叶余眉头不由地皱了起来，脑中不禁浮现出张若晨喝的烂醉如泥的样子，犹豫了下就像金碧辉煌走去。

**************

看着躺在床上已经被自己褪去外套的吴丹丹那白皙柔嫩的肌肤，尤其是其胸前那两团晶莹雪白的柔软，王晶亮小腹的欲火“腾腾腾”地燃起。

转头看了一眼并排躺在吴丹丹身旁的张若晨，王晶亮心里忍不住激动颤抖了起来。

“都说你张若晨是清纯玉女，今天老子就把你这个玉女给开了苞，让你玉女变****！嘿嘿～”说着他就上前去解开张若晨的衣服。

张若晨今晚穿的是一件酒红色的套头衫，衣领自然错落地堆叠在其细长白皙的脖颈，下半身穿了一件黑色雪花七分铅笔裤，脚上穿着一双银灰色细跟高跟皮鞋。

王晶亮看着张若晨白皙晶润的小脚，浑圆白皙柔嫩的小腿，视线上移，张若晨那浑圆极富张力弹性的美臀，王晶亮忍不住怪叫了起来。

脱了张若晨的高跟鞋，王晶亮拿着张若晨的皮鞋在鼻子前闭着眼享受似地闻了闻，忍不住呻吟道：“好香～”

就在其扔下鞋子，去解开张若晨的皮带时突然“砰”地一声巨响包厢的门不知被谁大力地踢开了。

王晶亮猛地紧张地转过身来向外看去，却见一道修长的身影向自己走来。

待其走到近前，王晶亮看清楚来人竟然是一名看起来更像是高中生的少年时其心里的紧张顿时消散了大半，板着脸怒声质问道：“你是什么东西？谁让你闯进来的？还不快给老子滚出去！”

第一百三十三章凶残手段！

第一百三十三章凶残手段！

叶余转头看了一眼床上像是一颗被剥光了的粽子似的吴丹丹全身只留下最后三点遮挡物****着躺在床上昏迷不醒，而张若晨的鞋子也已经被人脱掉，甚至其腰间的皮带也被人解开了大半。--

叶余眉头一皱，缓缓地转过头来看向王晶亮，后者被叶余冷厉肃杀的眼神给盯的浑身不自在，当即打了个激灵，不过当其上下打量了下叶余的装扮后胆子大了不少，颐指气使道：“你是哪家的小娃子，这里没你的事，快点给老子滚出去！不要影响老子办正事儿！”

叶余被王晶亮的话给说笑了，办正事儿，下迷药玩弄女明星是办正事儿，那什么事儿不叫正事？

“现在跪下来给她们两个道歉，然后快点滚！”叶余伸出一根手指指了指王晶亮，然后指了下躺在床上的张若晨与吴丹丹冷声道。

“嗯？”王晶亮仿似被叶余的话给气的笑了，当即走上前来挥拳冲向叶余嘴里还在骂着“我看尼塔玛的没事找死！”

叶余眼中寒光一闪，当即抬手抓住王晶亮的拳头，后者竟然震惊地发现自己前进不了分毫，就在其想要抽回拳头时叶余抓着其拳头的右手轻轻一捏，顿时“咔嚓”一声，王晶亮疼得额头上豆大的汗珠直往下掉。

“你……你放手！”王晶亮知道自己小看了眼前这个高中生模样的少年。

“我放手？现在知道疼了？在你这样龌龊地对待她们的时候你怎么没想到她们的家人的心疼？你怎么没想到她们醒过来知道真相后的心疼？”叶余眼神凌厉地盯着王晶亮低沉道。

张若晨虽然跟自己不是很熟，但是从上次合作中叶余还是能够感觉到对方是一个好女孩儿，从卓诗妮那里了解到这是一个洁身自好的好姑娘，可是像王晶亮这种不要脸的导演竟然向这些洁身自好的女孩儿下此黑手，这让其如何不怒！

放下叶余右手再次加力，顿时“咔嚓”一声脆响，随即王晶亮惨叫了起来。

不理会王晶亮那杀猪般已经变了腔的惨叫声，叶余冷冷地看着王晶亮厉声道：“像你这种娱乐圈里的害群之马，如果不清理的话，以后不知道还有多少女孩被你给祸害了！今天我就让你身败名裂好了！”说着叶余把王晶亮身上的衣服给强行脱了下来，让让痛的快要麻木的王晶亮恐惧了叫起来。

“你要干什么？你要干什么？”

“你不是很喜欢被人瞩目的感觉吗？今天我就让你被所有人瞩目！”说着叶余提着已经被脱的只剩下内裤的王晶亮快步向包厢外走去！

一出包厢，门口不远处站着的服务员顿时一个个好奇地向这边看来，顿时一个个惊讶地发现眼前这个几乎****着全身的肥胖男人竟然就是有名的大导演王晶亮，一时间整个走廊轰动了起来。

叶余可没有时间和兴趣理会这些服务员，直接拎着挣扎着叫骂着的王晶亮向金碧辉煌大门口走去。

“你知道你在干什么吗？快放我下来！不然老子让你不得好死！”王晶亮见叶余竟敢把自己脱光了往大马路上“亮相”，他顿时就惊恐了起来。

“闭嘴！”叶余回头瞪了其一眼，然后左手狠狠地扇了其一巴掌，直接把其打懵了。然后快速地向外走去。

从外面看你会震惊地发现一个少年单手拎着一个****着的肥胖男人向外走，而金碧辉煌大厅里的服务员疯狂地跟了出来。这一幕顿时吸引了金碧辉煌大门口附近的人群，顿时人群聚多了起来！

“这人是谁啊？怎么提着一个****着的男人？”

“他这是要干什么？”

“哇～好帅啊～竟然一只手就能够提起那个大胖子～真是太厉害太帅了～”一些犯了花痴的少女双手抱着放在胸前激动道。

“唉？那个胖子怎么看起来像是大导演王晶亮啊？”突然，人群中有人认出了王晶亮的样子，当即人群中炸开了锅，一个个纷纷拿出手机开始狂拍。

叶余把王晶亮给绑在了金碧辉煌大门口外不远处的一根柱子上，然后背对着众人大声喊道：“这个家伙多次对女星下迷药，祸害那些善良的女孩，今天被我当场捉住，奈何我人微言轻治不了这个后台强硬的无耻之徒，现在我把他交给你们这些广大的人民群众了，让他接受咱们群众舆论的谴责。”说着叶余身子一闪，众人还没有看清其脸面人就已经消失不见了。

叶余一走开，金碧辉煌门口围观的人群顿时围了上来，他们一个个地拿着手机开始了狂拍，而金碧辉煌大门口也变成了菜市场一般轰闹。

“请问王晶亮导演，哦对不起，我可以这样称呼你吗？”不多久一名新华报社的记者闻讯赶了过来对被绑在柱子上的王晶亮开始了另类的“采访”。

王晶亮此时被轰闹的人群这么一吵顿时反应了过来，然后他就看到众人拿着手机或者摄像机对着自己就是一阵狂拍，看到这一幕他羞愧难当，恨不得能够立即变成打地鼠，打个地洞钻进地缝里去。

不过他还是大喊着要求众人把其从柱子上给解下来，但是那些围观的群众怎么可能放过这个与其亲密接触的机会呢？

尤其是这些人群中还有那么多的记者朋友在。

“请问王导，您是因为对女星下迷药才遭到那位正义人士的惩罚才被这样对待的吗？”

王晶亮一听这道声音的询问差点忍不住要骂娘，你哪只眼睛看到的？你没有看到就不要在这里瞎说好不好？

本来王晶亮想要反驳，但是当其转头时发现更多的记者拿着那些平时自己就比较喜欢的采访话筒与摄像机蜂拥而来，当即眼前一黑，晕了过去。

“请问王导，听说您是对女星意图不轨才被那位神秘的正义人士给绑在这根柱子上的是不是？”

“请问王导，方便透露一下你下迷药的女星的名字吗？”

……………………………………

第一百三十三章凶残的手段！

第一百三十三章凶残手段！

叶余转头看了一眼床上像是一颗被剥光了的粽子似的吴丹丹全身只留下最后三点遮挡物****着躺在床上昏迷不醒，而张若晨的鞋子也已经被人脱掉，甚至其腰间的皮带也被人解开了大半。。

叶余眉头一皱，缓缓地转过头来看向王晶亮，后者被叶余冷厉肃杀的眼神给盯的浑身不自在，当即打了个激灵，不过当其上下打量了下叶余的装扮后胆子大了不少，颐指气使道：“你是哪家的小娃子，这里没你的事，快点给老子滚出去！不要影响老子办正事儿！”

叶余被王晶亮的话给说笑了，办正事儿，下迷药玩弄女明星是办正事儿，那什么事儿不叫正事？

“现在跪下来给她们两个道歉，然后快点滚！”叶余伸出一根手指指了指王晶亮，然后指了下躺在床上的张若晨与吴丹丹冷声道。

“嗯？”王晶亮仿似被叶余的话给气的笑了，当即走上前来挥拳冲向叶余嘴里还在骂着“我看尼塔玛的没事找死！”

叶余眼中寒光一闪，当即抬手抓住王晶亮的拳头，后者竟然震惊地发现自己前进不了分毫，就在其想要抽回拳头时叶余抓着其拳头的右手轻轻一捏，顿时“咔嚓”一声，王晶亮疼得额头上豆大的汗珠直往下掉。

“你……你放手！”王晶亮知道自己小看了眼前这个高中生模样的少年。

“我放手？现在知道疼了？在你这样龌龊地对待她们的时候你怎么没想到她们的家人的心疼？你怎么没想到她们醒过来知道真相后的心疼？”叶余眼神凌厉地盯着王晶亮低沉道。

张若晨虽然跟自己不是很熟，但是从上次合作中叶余还是能够感觉到对方是一个好女孩儿，从卓诗妮那里了解到这是一个洁身自好的好姑娘，可是像王晶亮这种不要脸的导演竟然向这些洁身自好的女孩儿下此黑手，这让其如何不怒！

放下叶余右手再次加力，顿时“咔嚓”一声脆响，随即王晶亮惨叫了起来。

不理会王晶亮那杀猪般已经变了腔的惨叫声，叶余冷冷地看着王晶亮厉声道：“像你这种娱乐圈里的害群之马，如果不清理的话，以后不知道还有多少女孩被你给祸害了！今天我就让你身败名裂好了！”说着叶余把王晶亮身上的衣服给强行脱了下来，让让痛的快要麻木的王晶亮恐惧了叫起来。

“你要干什么？你要干什么？”

“你不是很喜欢被人瞩目的感觉吗？今天我就让你被所有人瞩目！”说着叶余提着已经被脱的只剩下内裤的王晶亮快步向包厢外走去！

一出包厢，门口不远处站着的服务员顿时一个个好奇地向这边看来，顿时一个个惊讶地发现眼前这个几乎****着全身的肥胖男人竟然就是有名的大导演王晶亮，一时间整个走廊轰动了起来。

叶余可没有时间和兴趣理会这些服务员，直接拎着挣扎着叫骂着的王晶亮向金碧辉煌大门口走去。

“你知道你在干什么吗？快放我下来！不然老子让你不得好死！”王晶亮见叶余竟敢把自己脱光了往大马路上“亮相”，他顿时就惊恐了起来。

“闭嘴！”叶余回头瞪了其一眼，然后左手狠狠地扇了其一巴掌，直接把其打懵了。然后快速地向外走去。

从外面看你会震惊地发现一个少年单手拎着一个****着的肥胖男人向外走，而金碧辉煌大厅里的服务员疯狂地跟了出来。这一幕顿时吸引了金碧辉煌大门口附近的人群，顿时人群聚多了起来！

“这人是谁啊？怎么提着一个****着的男人？”

“他这是要干什么？”

“哇～好帅啊～竟然一只手就能够提起那个大胖子～真是太厉害太帅了～”一些犯了花痴的少女双手抱着放在胸前激动道。

“唉？那个胖子怎么看起来像是大导演王晶亮啊？”突然，人群中有人认出了王晶亮的样子，当即人群中炸开了锅，一个个纷纷拿出手机开始狂拍。

叶余把王晶亮给绑在了金碧辉煌大门口外不远处的一根柱子上，然后背对着众人大声喊道：“这个家伙多次对女星下迷药，祸害那些善良的女孩，今天被我当场捉住，奈何我人微言轻治不了这个后台强硬的无耻之徒，现在我把他交给你们这些广大的人民群众了，让他接受咱们群众舆论的谴责。”说着叶余身子一闪，众人还没有看清其脸面人就已经消失不见了。

叶余一走开，金碧辉煌门口围观的人群顿时围了上来，他们一个个地拿着手机开始了狂拍，而金碧辉煌大门口也变成了菜市场一般轰闹。

“请问王晶亮导演，哦对不起，我可以这样称呼你吗？”不多久一名新华报社的记者闻讯赶了过来对被绑在柱子上的王晶亮开始了另类的“采访”。

王晶亮此时被轰闹的人群这么一吵顿时反应了过来，然后他就看到众人拿着手机或者摄像机对着自己就是一阵狂拍，看到这一幕他羞愧难当，恨不得能够立即变成打地鼠，打个地洞钻进地缝里去。

不过他还是大喊着要求众人把其从柱子上给解下来，但是那些围观的群众怎么可能放过这个与其亲密接触的机会呢？

尤其是这些人群中还有那么多的记者朋友在。

“请问王导，您是因为对女星下迷药才遭到那位正义人士的惩罚才被这样对待的吗？”

王晶亮一听这道声音的询问差点忍不住要骂娘，你哪只眼睛看到的？你没有看到就不要在这里瞎说好不好？

本来王晶亮想要反驳，但是当其转头时发现更多的记者拿着那些平时自己就比较喜欢的采访话筒与摄像机蜂拥而来，当即眼前一黑，晕了过去。

“请问王导，听说您是对女星意图不轨才被那位神秘的正义人士给绑在这根柱子上的是不是？”

“请问王导，方便透露一下你下迷药的女星的名字吗？”

……………………………………

第一百三十四章你认为值得就值得

第一百三十四章你认为值得就值得

金碧辉煌大门口的人群越聚越多，最后竟然聚集了上千人。。

而王晶亮小盆友也很正常地“晕”了过去。

“啪啪啪――”

“啪啪啪――”

摄像机不断地拍着，群众的手机也不断地拍着，一时间这条金沙街很快就被人群给堵住了，过往的车辆无法通过而被迫停车，最后越演越烈，直到整条金沙街的交通都陷入了瘫痪。

这时交警出面了，警报声响起，人群被迫让开了一条仅容一辆警车宽度的空道来。

“这是什么人？怎么能如此不顾颜面地在此亮相？”交警一下车就看见了绑在柱子上穿着一件红裤衩早已昏迷过去的王晶亮当即不悦地质问道。

不过当其看到这个肥胖的男人竟然就是圈子里大有名气的王晶亮大导演后，当即面色一凛，当即指了几个属下把王晶亮从柱子上给解救了下来，然后呵退了人群，把王晶亮给扶到了警车里，然后扬长而去。

直到警车远远地消失不见了，人群才慢慢地散开。

*********************

金碧辉煌十三楼总统套房里

叶余站在飘窗前看着警车把王晶亮给带走了，人群也渐渐地散开了去，其眉头微微一皱，犹豫了下掏出手机拨打了一个电话。

“先生，有什么安排？”电话里传来男人沉稳的声音。

叶余在听到这道声音后眉头微微一挑，沉声道：“今天发生了什么事情，你知道了吧？”

“刚刚知道，王晶亮事件。”手机那头传来男人沉稳不乱的声音。

“嗯，我要他明天上所有报纸和新闻的头条，能做到吗？”叶余停顿了下，道。

电话那头沉默了下，道：“不能保证所有，但是……我尽量完成任务！”

叶余听后挂了电话，转身回头看了一眼躺在床上睡着的张若晨笑道：“别装了，我知道你在十分钟以前就醒了。”

“讨厌～，你就这么喜欢看别人笑话？这么不给人一点余地吗？”张若晨掀开被子看着叶余语带撒娇地说道。

“别看了，就你那姿色，王大导演都没看的入眼，你就别担心了。倒是里面的那位吃了点小亏。”叶余语气平静地说道，然后转头看向窗外。

不知为何，飘窗外又下起了雨，淅淅沥沥地拍打着玻璃窗子，发出轻点的“啪啪”声。

卧室里安静到了极点，除了落在飘窗的雨点声，就只剩下两人的呼吸声了。

这时谁也没有开口，你不问，我也不答。窗外渐渐漆黑下来的天色越来越浓，室内却安静的有些压抑。

“这次真的谢谢你～”

半响后，还是张若晨打破了卧室的安静。她轻轻地走到飘窗前，看着窗外的天幕，叹了口气。

叶余转头看了其一眼侧脸，柔和，唯美，带着一丝朦胧的静美。

“为什么会来？”

张若晨听后一愣，转头看着叶余，看着其不动的侧脸，许久才轻声道：“其实我也不知道为什么会来。也许是……太无聊了吧！”

叶余听后不可置否，果真没有再纠缠这个话题，而是轻声道：“你好好休息吧。”

说着叶余转身想要离开，却听到张若晨开口问道：“这么做值得吗？”

叶余听后一愣，刚迈出去的步子猛然一顿，回头看了一眼张若晨修长有型饱满的身材，挑眉道：“你认为值得，就值得。”

说后不再停留大步向门外走去，随即“啪”地一声轻轻地关上了门。

张若晨看着被叶余关上的门，半天说不出话来，片刻后才转身看向窗外，不多久一道熟悉的身影出现在其视线之中。

看着那道熟悉的身影，张若晨好看的唇角微微翘起，美眸中泛着一丝轻松愉快的神采轻声道：“看来偶尔被人关心一下的感觉也不错～”

“叮玲玲～”

突然张若晨的手机响了起来，当其拿起手机看到联系人的名字后微笑了起来，然后想也不想地接通了电话。

“死女人，没有被那头老色狼给吃掉吧？”手机里传来一道挪愚的笑声。

“没有，倒是被一头不好色的小狼给咬了一口～”张若晨嘴角翘的老高，声音俏皮地说道。

“什么？不好色的小狼？有机会带出来给我看看～”

第一百三十五章拜访局长

第一百三十五章拜访局长

金沙街一百九十八号

一间包厢里

山猫一脸凝重地看着眼前的黑衣少年，半响后开口道：“先生，我们遇到阻力了。--”

黑衣少年听后没有说话，甚至是连头都没有抬，而是坐在包厢的沙发上，只见其端起桌子上的一杯红酒轻轻摇晃了下，然后放在鼻子前轻轻嗅了一下，半响后才轻声赞美道：“酝酿的越久，味道越醇香。”

山猫一听黑衣少年的话眼睛蓦然闪过一丝异色，当即沉声道：“先生，我知道怎么做了。”

原来这黑衣少年不是别人，正是从金碧辉煌出来的叶余。

叶余抬眼看了一眼站在自己身前的山猫，淡淡道：“现在斧头帮旗下有多少产业？”

山猫一听身子不由得一震，当即站直了身子，恭声道：“原来是城北与城南两家产业，现在我们在城东，城中，城南分别有六家产业。”

叶余听后身子不动，仍然盯着手里的红酒看的入神，山猫知道他对这个结果不满意。

包厢里安静了片刻后，叶余放下了酒杯，轻轻起身，径直向包厢门外走去，就如黑暗中的王者一般，安静的没有一丝声音。

“带我去见卿涛，任家的资料带上。”

说完这句话后，叶余头也不回地向外走去。

直到叶余走出包厢山猫才松了口气，眼前的少年竟然给自己如此大的压力。

“难道这就是气场吗？”山猫心里忍不住想道。

******************

“先生，请上车。”山猫撑着一把大黑伞跟在叶余身后向一辆黑色的奥迪a8走去。

“砰砰砰～”

听着雨点在伞布上击打的雨点声，叶余抬头向远处看去。

路边果然停了一辆黑色的小轿车，打开车门，叶余钻进了车内。山猫打着伞也钻进了车里收起了伞，山猫回头对叶余说：“先生，资料都在你前面坐椅后背的布袋子里。”说着山猫打开了车内的灯，然后启动了车子。

黑夜的雨幕中，一辆毫不起眼的黑色轿车在雨幕中穿梭，路面上因雨势迅猛而堆积的雨水在车轮极速的行驶下向两边溅起，然后又如跳水运动员入水后溅起的水花再次落入路面上的水流。

车内

叶余快速地认真地看着山猫准备的资料，车子就这么快速而又平稳地行驶着。

数分钟后，叶余缓缓放下了手中的资料，转头看向车窗外。

自己还是不够强大啊！

摇了摇头，叶余开始规划着自己恢复修为的事情了。

以前自己可以慢慢地恢复修为，但是自从那个叫做龙岩的古武者出现后，叶余就有一种紧迫感。

那个龙岩还会再找上自己的！

虽说自己自损真气重伤了对方，但是以对方的背景，恢复伤势只是迟早的事。也许一个星期后，他就能够完全恢复。

说不定到时候会更强。

自己怎么应付？

而且，看对方的年纪，说不定其长辈也会出现，到时候自己会是对方的对手吗？

一个龙岩都让自己有种无力对抗的感觉了，更何况是其长辈？

“静海有没有什么上了年份的珍贵草药？”叶余突然开口问道。

山猫听着愣了一下，然后皱了皱眉，他不知道叶余为什么突然会问草药的事情，不过稍微想了一下后就沉吟道：“静海有个地下拍卖会，那里每个月月中都有一些稀奇古怪的东西拍卖，先生不妨有空去看看。”

叶余听后点了下头便不再多说，山猫见叶余不说话自己也不说话，便专心开起了车来。

车子左拐右拐，几经转弯最后到了一个名叫清源路的岔路口，然后车子一个左拐直接开了进去。

“先生，卿涛的家就在这片小区里面了。”车子停了下来，不过车灯却没有熄灭，山猫顺着车灯照射的方向指了指道。

叶余抬头看去，雨幕中清源小区四个飞扬飘逸的大字映入眼帘。

山猫按了下喇叭，就把车子开向小区大门，保安亭里面打瞌睡的保安立即醒了过来，睁开睡意惺忪的眼睛看了看然后打开了手电筒往车子上照了照，打着呵欠大声问道：“你们找谁？”

山猫驱车开到电子拉缩门前大声喊道：“我们去清芙苑8栋1单元301室。”

保安一听山猫报的地址完全正确当即打了把伞走了出来，递过来一张小课本大小的卡片，上面写着临时通行证五个大字，道：“驾驶证。然后在这上面签个字，你们就能进去了。”

山猫犹豫了下，照做，完了后，山猫开车向里面开去。

不多久，车子在一栋楼房前停了下来。

“先生，这就是卿涛局长的家了。”山猫指了指车灯照射的单元楼道。

叶余点了点头，山猫当即下了车为叶余撑开了那把大黑伞，两人一起向单元楼道里走去。

到了301室，山猫敲了敲们，不多久一道中气十足音色浑厚的中年男人的声音响了起来。

“谁啊？”

叶余没有开口山猫也没有说话，只是再次敲了下门。

“咔～”

门开了，一名身穿睡衣的中年男人抬头看了看山猫，然后转眼看了一眼叶余淡漠道：“你们找谁？”

“我们找你。”

山猫看着中年男人直接说道。

“找我？”中年男人疑惑地看了一眼叶余与山猫道：“我们好像不认识。”

“但我们找的就是你，卿涛卿局长。”山猫语气微冷地说道。

果然，中年男人一听山猫竟然直接说出自己的名字当即脸色一变，随即脸色也阴沉了下来，语气也冷了一分道：“我不认识你们，如果有事明天再谈，我要休息了！”

叶余抬手阻止了发怒的山猫，一脸笑意地看着中年男人慢悠悠道：“如果我没有记错，周本松这个人卿局长应该还记得吧？”

“你！你还知道些什么？！”中年男人脸色陡然一变，当即失声叫了出来，随即反应了过来自己失态了，当即冷静了下来，眼神阴晴不定地看着叶余沉默不语。

叶余嘴角微翘，脸上挂着一丝淡淡的笑意，一副很有耐心的样子，也不催促，就这么安静地等着。

“你想让我做什么？”半响后，中年男人猛然抬头看着叶余沉声道。

“难道卿局长想这样说话？”叶余瞥了一眼中年男人淡笑道。

中年男人犹豫了下身子就往后一挪，然后让到了一边，脸色不悦道：“我太太已经睡了，咱们客厅里面谈。”

叶余微笑着点了下头，然后看了一眼山猫，后者点头示意，然后三人向客厅走去。

第一百三十六章因为你没有选择！

第一百三十六章因为你没有选择！

进了客厅，卿涛打开了客厅的暗光灯，然后示意叶余与山猫坐下。。

叶余没有立即坐下，而是若有兴趣地打量了一下客厅的装修。

叶余没有坐下，山猫自然不会坐下，两人就这么站着，卿涛看着两人皱了皱眉，不过显然其修养也很好，没有发怒，而是坐在叶余与山猫对面静静地耐心地等着。

客厅很大，近五六十平米，但是装修却是朴实无华，有一种返璞归真的自然风韵。

南窗北厨中客厅的格局。

客厅里一张条形短腿长木桌，桌子半圈放置了一个“l”型沙发，木桌上放置了一套紫砂壶茶具，木桌右侧靠墙处放了一个大盆的万年青盆栽，与门同边方向的墙壁上挂了一副雪飞雪松柏图。

而卿涛身后的墙壁上则挂了一副字。这副字只有一个大大的忍字。

其他的除了门口的饮水机与鞋架伞架就没有什么特别的装饰物了，显然这是一个平淡的不能再平淡简单的不能再简单的客厅装饰了。

叶余打量了一圈后，然后才坐了下来，山猫见叶余坐了下来自己没有立即坐下而是看了叶余一眼，叶余点了下头后者才在叶余身边外侧坐了下来。

三人坐定，客厅里的气氛也变得凝重了起来。

卿涛面庞刚毅冷硬，双目有神但却透露出一丝若有若无的沧桑。他和大多数的官员一样，留了个短寸，年纪虽说只是中年但却已有不少白发，想来这个局长当的也不尽如意吧！

见叶余没有开口说话的意思，卿涛心里忍不住对叶余高看了一分。

此时谁先沉不住气先说话就落了下乘，而对方显然是知道了自己的“污迹”，想到这里卿涛心里就忍不住发怒。

其一生廉洁且公正无私，但是正所谓人非圣人，谁能无过？

其儿子卿杨经常在外边鬼混，常年混迹于声色娱乐场所，虽说他无钱，但是就凭他扯着局长之子这张虎皮，跑来送钱送人的那可是排队！

终于有一天，这卿杨也如众多一般官二代一样不能免俗玩起了黄、赌、毒的高雅之事来。

正所谓纸包不住火事情终于暴露了，他参与吸毒！

被抓后与其同犯此罪的周本松一人主动独立承担了所有的责任，而卿杨则成了受害者，无罪！而周本松一家人也搬离了静海。

是个正常人都知道里面的头头道道，不过这件事却没有一个人出来怀疑，就像是大家提前商量好了一样。

这件事对于卿涛来说就如同卡在其喉咙里的鱼刺，他怎么可能会忘记？

严格来说那是他第一次违心，也是违法徇私办理的案子。虽说为了避嫌，安排了其心腹办理，但终究是失了公正。

“不知两位高姓大名？我卿涛哪里得罪了二位？如果有哪里不小心得罪了二位，我卿涛愿意在这里赔二位个不是？”见叶余没有说话的意思卿涛也没有倒茶，眼睛盯着叶余沉默了片刻后开口笑道。

显然，叶余才是谈话的主要人！

卿涛一开口，叶余脸上也适时地露出了一丝善意的笑容道：“听说局长马上就要竞争这换届选举了吧？”

卿涛一听换届选举刚毅冷硬的脸上露出一丝诧异和疑惑的表情来。

“这小子什么意思？难道他不是因为抓住自己的小辫子来趁机勒索自己的？”卿涛心里忍不住猜测道。

“难道卿局长不想再百尺竿头更进一步？”叶余见卿涛没有说话而是眉头紧锁疑惑地看着自己轻笑了一声，道。

坐在一旁的山猫感觉现场有些压抑，见卿涛这个局长的气场竟然被叶余死死地压住了，当即心里对叶余的敬畏更盛了一分。

他不仅身手恐怖，这人心的拿捏也让人害怕。当即抬头看了一眼沉默着的卿涛。

卿涛听后犹豫了下哈哈笑了几声道：“两位真是说笑了，这换届选举乃是有能者居之，何来百尺竿头更进一步之说啊？”

叶余听后心里暗骂果然是头老狐狸，竟然跟自己玩起了打哑迷踢足球的游戏来了，既然你跟我装，那我就给你上点眼药，让你醒醒神好了。

“听说贾道明贾局长手下有个得力的干将，那智慧和手段可不比卿局长你差多少啊！而且组织上已经有不少人都对那个郑国平称赞不已啊！听说有人想要他做个什么局长之位，当然了，组织上用人可是公正公平的，群众的眼睛可是雪亮的，到时候一定会采取公平投票竞争的。到时候少数服从多数，哦对了，像卿副局长这样公正无私的廉洁之人，当然不会把这样的事情放在心上了。卿副局长，你说我说的对吧？”叶余说完了微微一笑，理了理身上的衣服向后靠了靠，一脸笑意地看着卿涛，食指轻轻地敲击着桌面。

后者在听到叶余这番话后脸色猛然一变，然后强压着怒气抬头盯着叶余讥笑道：“你大半夜跑来我家不会就是为了跟我说这些话吧？”

叶余听后眉头一挑，嘴角微翘，轻笑道：“当然了，我觉得有些话还是先说出来才会使我们后面的交谈更愉快，你说呢？卿副局长？”

“呼～”卿涛深吸了口气，看着叶余沉声道：“你是想让我帮你办事？”

“哦不不不～”叶余摇了摇头，道：“你是在为你自己办事。”

“哦？为我自己办事？”卿涛眼睛微微一眯，盯着叶余讥笑道。

叶余仿似没有看出其话里的讥笑之意，反而说了一句莫名其妙的话来。

“卿局长，如果你我同行，路上有一大一小两个石块挡住了去路，你说我们该怎么办？是一起把这两个石块给踢开还是自己一个人费力去搬一个人费力才能搬动的石头？”

卿涛一听叶余的话立即就明白了叶余话里的意思了，当即沉声道：“你是想就凭你知道的这点对我来说无关痛痒的芝麻绿豆大的小事就想让我为你办事？你的算盘未免打的也太精了吧？你当我是傻子吗？”说着说着卿涛脸上就现出了一丝淡淡的温怒。

是的，他怒了。

这两个年轻人，大半夜地跑到自己家里来跟自己说了自己儿子犯了错，然后让自己免费给其当你打手，是他神经了还是自己神经了？

他怎么会不怒？

“看来，卿局长是没有诚意啊！那我只能找有诚意的人谈了，我想贾道明会有这个兴趣的，哦对了，除了周本松，好像还有一个叫……叫什么章文兵的人，我想贾局长对他应该也会很感兴趣的。”说着叶余就轻轻站了起来，一副想要离开的样子，见叶余起身山猫也站了起来。

“等等！”见叶余真的有走的意思，卿涛慌忙伸手阻止了叶余叫道，然后看着叶余目光灼热而又凌厉地问道：“为什么选择我？”

叶余眼神凌厉地盯着卿涛沉声道：“因为你没有选择！”

第一百三十七章雷人的叶老头

第一百三十七章雷人的叶老头

“先生，你说卿涛这头老狐狸他会按照我们说的做吗？”一出清源小区山猫就忍不住开口问道。

叶余抬头看了看已经停止下雨的夜空，闭上眼睛轻轻吸了口气，他喜欢宁静的夜，尤其是雨后宁静的夜。

清新，湿润，微凉。

如夏日炎炎中缓流的清溪，少了白日的喧闹，轻轻拂去白日的烦躁，使人安神凝心。

打开了车门，叶余回头看了一眼山猫轻笑道：“会！正如我刚才所说，我们让他做的事，只是让他有了更充足的去做的理由而已。”

说后，叶余钻进了车子，道：“紫峰大厦。”

山猫钻进了驾驶室，启动了车子向紫峰大厦驶去。

就在叶余刚走不久，昏暗中一道身影转头向清芙苑的方向看了一眼，然后疑惑道：“他到这里干什么？不管了，先完成交待的任务再说。岩儿，你快点好起来吧，不然我到时候也只能先把人绑回去了。”说着这道身影轻轻地向黑暗中一退，其高大的身影就融入了黑暗消失不见了。

“山猫，帮我安排一下那个拍卖会的事情，到时候，我会亲自参与。”车子后座一直闭目养神的叶余突然开口说道。

“恩，好的。”正在开车的山猫听后愣了一下，不过还是第一时间应道，然后车子里又恢复了之前的宁静。

就这样，在黑夜中，一辆黑色的车子在无声地行驶着。

*******************

清晨紫云居叶家大厅

叶余坐在沙发上看着一脸笑意的叶老头浑身不自在，因为此时的叶老头正一脸古怪地打量着叶余，其脸上的笑容也让叶余觉得有古怪。

“叶余啊！我孙女不错吧？”叶老头看着叶余笑眯眯问道。

叶余下意识地点了点头，不知道这老头葫芦里卖的是什么药，不过还是先回应对方再说。

“小叶啊！你说，让小柔当你女朋友怎么样？”叶老头语不惊人死不休地说出这么一句话来，叶余听后当即脸色一变，惊讶地看着叶老头，还伸手摸了摸叶老头的额头，皱了皱眉，一副忧心思索的样子。

“死小子！”叶老头一把打开叶余的手怒骂道：“你干什么？我跟你说正经的！态度严肃点儿！这可是关乎你的人生大事知道吗？”说着叶老头板着脸一副长辈姿态地教训道。

“额……”叶余愣了一下，看着叶老头难得这么认真当即收敛起了嬉笑之态，认真道：“叶老伯，你怎么突然间想起这个话题来了？我记得你孙女对我好像不是太友好吧？”

叶老头一听叶余的话顿时如泻了气的气球，叹了口气道：“唉～，自从你上次给她治疗好那个稀奇古怪的病之后，我就发现每当我提起你她的反应就有点儿不正常。后来我就细心地观察了一些日子，最后我惊讶地发现。小柔她好像，喜欢上你了！”

“啊？！”叶余惊了一下，然后眼神古怪地看着叶老头，心想“坏了坏了，那天晚上真不该把持不住的……”

看着叶余“心痛悔恨”的样子，叶老头拍了拍叶余的肩膀安慰道：“小叶啊！我知道让你一下子就接受小柔确实有点有点难为你……不过儿孙自有儿孙福，你们年轻人的事情还是你们自己解决吧！过程呢……我是不会干涉的，我只关注最后的结果。等结果一出来呢，我就准备着给你们选个黄道吉日，咱们就把婚给定了吧！”

叶余一听当即身子一抖差点没坐住从沙发上掉下来。

“你都说不干涉了还说等什么结果出来？这结果还没出来呢你就琢磨着选什么黄道吉日？”

“对了，小叶啊，你父母什么时候方便来城里啊？”

叶余刚坐住听到叶老头的第二句话当即再也忍不住身子一抖从沙发上掉了下来。

叶老头一看叶余“激动”的反应，当即自豪地拍着叶余的肩膀哈哈大笑道：“我就知道你小子喜欢我孙女！我孙女虽说之前性子冷了点，但是那是要身材有身材，要相貌有相貌。用你们年轻人现在的话来说叫什么来着，对！叫：魔鬼般的身材和天使般的脸庞。”

叶余刚想说什么，叶老头再次爆出一句让叶余无语的话来。

“恩，小柔屁股还是挺大的，有弹性，到时候肯定能给你生出个大胖小子来！嘿嘿～到时候我这个外公就可以整天带着我这个小外孙到处溜达了～”

第一百三十八章去我家吧

第一百三十八章去我家吧

叶余不知道自己最后是怎么离开紫云居的，更不知道自己是怎么从叶老头那儿拿来这么多的药材的。

至于为什么这次叶老头会如此大方地甚至可以说是大放血地拿出数十斤药材！

凡是有点中医常识的都知道中医用药都是精确到几两甚至是几钱的精细程度，而叶余竟然从叶老头那儿拿来了几十斤的草药？！

这是什么概念？

可以说叶老头这一生收集的药材有一大半都被其给掠夺过来了。

但是这次还真不怪叶余，因为叶老头一听叶余需要草药当即二话不说几乎把自己灵草堂里的所有的药材都送给叶余了。

即使叶余说有些不需要，有些用不了那么多，但是叶余还是低估了叶老头的热情程度。

都说丈母娘看女婿越看越顺眼，但是这个小老头看叶余这个准孙女婿更是哪里看哪里顺眼，好像叶余现在已经是其孙女婿似的。

坐在凳子上看着桌子上这些堆积如山的草药，叶余有些愣神，叹了口气后，叶余把炼制美颜丹的药材给找了出来，然后把这些草药给洗干净并且晾晒干净。

调整好了状态后，叶余开始炼制美颜丹了，还如上次一样，只不过这次叶余炼制的更加得心应手。

正所谓一回生两回熟，再加上叶余此时已经是练气中期的神识了，控制能力与上次相比更是强大了不少。

所以花费了半个上午加上一个中午的时间，叶余就把这近十斤的草药份量给全部转化成了珠圆玉润的美颜丹。

看了一眼桌子上二十几个陶瓷小瓶，叶余心里忍不住生出一丝期待来。

上次一颗美颜丹拍卖近十万的天价，这次自己一次性这么卖力地炼制了四五百颗，如果按照十万的天价，那将是四五千万的天文数字！

好吧！我们的叶余同学没有见过这么多的钞票，不知道其眼中的天文数字在一些富家子弟甚至是一些财团面前根本就是小菜一碟还不够塞牙缝的程度，所以他哦特勒！

拿起他一贯喜欢背的帆布包，叶余把这些陶瓷瓶子都装起来了，然后拨打了卓诗妮的电话。

“大忙人怎么有空想起来给我打电话啊？”一接通电话就听到卓诗妮略带幽怨又带着玩笑的声音。

叶余脸上当即一澹好像自从上次别人帮自己拍卖了美颜丹自己好像都没有请别人吃饭，甚至连个谢谢都没有说过，当即心里有些过意不去，不过还是换上了一副笑脸，微笑道：“这不是担心卓大美女太忙了，如果我在占用你宝贵的时间让你累着哪里了，我可担待不起。”

“哼～！就你会油嘴滑舌！说吧！这次找我有什么事？”卓诗妮哼了一声，不过听其语气但是有些小小的得意。

当然了，这个世上没有不喜欢被人夸的人，尤其是女人。

再次被卓诗妮猜中自己的心思，叶余脸上有些火辣辣的灼热，不过还是硬着头皮道：“上次跟你提了一下把美颜丹量产的事情，我想这次再跟你谈谈。你现在有时间吗？”

突然电话那头沉默了下来……叶余不由得有些紧张了起来。

自己现在正需要靠这个美颜丹来挣钱去参加月中的拍卖会，若是美颜丹不能够大范围地被推广销售，那自己以后的掘金之路就此打住，自己的变强之路只能另选他法了。

*************

“卓董，待会儿我们还有一个重要的会议要参加……”心思玲珑的秘书小田一看卓诗妮的脸色就知道有人要邀请卓诗妮了，当即小声提醒道。

犹豫了下，卓诗妮把手机拿开了些转头对小田道：“帮我把会议取消，而且下午的会议也取消了，晚上的会议待定。”

“卓董……这……这恐怕不好吧……会议日程都已经事先安排好了的……”小田还想说什么却被卓诗妮给打断了，只听卓诗妮冷声道：“如果他们真的有诚意，那就约下次再谈。如果没有诚意，那谈了也是白谈！恩，怎么跟他们解释，我想你应该知道怎么解释吧？”

秘书小田听后脸色一紧，当即点头道：“卓董，我知道怎么做了。”说后直接转身离开了办公室。

看小田离开了卓诗妮把拿开的手机放在耳边，轻声道：“让你久等了，不好意思。”

拿着手机喂了半天没有反应正准备挂掉电话的叶余猛然听到卓诗妮温柔的声音当即激动地笑道：“应该说是我扰乱了卓大美女的日程安排才对～”

卓诗妮听后绝美的脸上露出一丝淡淡的笑意，伸手用小拇指勾了一下散乱在耳边的一缕碎发，轻声问道：“小帅哥，你是打算自己成立美颜公司还是委托我继续帮你拍卖啊？”

“额……”叶余听后脸色一澹这时叶余哪里还好意思继续让人家一个美女总裁给自己当销售员啊，当即尴尬道：“还是成美颜公司吧！我可不想让你这个大美女劳心又劳力，要是你的那些员工知道了还不把我给骂死。”

“咯咯～就你嘴甜，这几天是不是又在哄哪个女孩子开心来吧？”卓诗妮笑骂道。

叶余听后脸色一红，没有再在这个话题上继续纠缠，而是试探性地问道：“卓大美女，我们在哪碰个面吧，而且我这次也炼制出了一些成品的美颜丹。”

“恩……那就到我家里来吧！”电话那头沉吟了几秒钟像是不确定地说道。

叶余听后惊讶地“啊”了一声，然后听到卓诗妮担心紧张的问怎么了后摆了摆手道：“没事没事，对了，你家在哪儿？”

第139章美颜丹公司成立

叶余犹豫了下就同意了，于是两人打的向卓诗妮的住处赶去。。

因为现在正是刚过了午休的时间，公司员工也都在忙碌着，为了和叶余交谈的安静一些，卓诗妮选择回家谈也确实有一定的道理。只不过叶余心里却有着一种古怪又奇异的感觉。

二十分钟后，面包车到了一个名字叫做清心雅居的高档小区门口，付了钱，下了车，叶余站在小区外面打量着眼前这座高档清雅但不奢华的小区，一时间不由得有些感叹。

自己以前别说是进入这种小区了，就是连远远地看着都没有。现在自己就要走进这样的小区了。

当然了像叶冰柔与徐艳雪那种简直算是小型别墅的住宅就算了。显然已经超过了小区的定义了。

“发什么呆呢？还不进去？”卓诗妮看到叶余站在小区门口当即微笑着问道。

叶余笑了笑，然后跟着卓诗妮走入小区，一入小区叶余仿佛整个身心都轻松愉快了起来。

小溪潺潺，绿意盎然，成片成排的万年青被打理的整齐有致，小区空白处偶有叠映起伏的小山，小山下几弯不深不浅的小湖里水池见底，几尾黑红蓝绿的小鱼缓缓游动摆起一圈圈涟漪。

跟着卓诗妮叶余走到了一栋靠近假山湖泊的楼房前，抬头一看，这竟然也是一栋独门独户的微型别墅！

别墅有三层楼高，底层有一道淡蓝色的大铁门！看不到院子里的景色与情景，但是叶余惊讶地发现二楼的阳台与窗台竟然摆满了各种各样的盆栽与鲜花！

咋一看去，二楼仿若一座空中花园！

“我这盆栽还不错吧？”卓诗妮俏脸绽放出一抹靓丽的笑容俏皮道。

“恩！确实有给人眼前一亮的感觉。想必这些东西花费了你不少功夫吧！”叶余转头看了一眼一脸笑意的卓诗妮，发现后者正一脸幸福地看着自己，叶余心里顿时古怪起来。

“夸你一句……至于高兴成这个样子吗？”

“进屋吧！云姐今天家里有点事儿，我就让她先回去了，所以现在吃什么喝什么可都要自己动手了哦～”卓诗妮推开大铁门中的小门，一步跨进了院子回头对叶余眨了眨眼道。

叶余撇了撇嘴，笑话自己上一世可是老怪级的修士，吃什么那还不是手到擒来。

一走进院子叶余心里忍不住惊叹道：“果然与我想象中的差不多～”

“好了！别惊讶了，快点进屋说吧！我对你的美颜丹公司还真是充满了期待呢！”卓诗妮率先走进了客厅，把其亮白色的挎包往沙发上一放回头看了一眼叶余问道：“你喝什么？可乐？茶？还是咖啡？或者其他？”

叶余犹豫了下道：“有绿茶吗？”

“你先坐，我给你找找～”卓诗妮打开冰箱的门开始找了起来。

“恩，边喝边说吧！”卓诗妮甩了下秀亮飘逸的头发，递给了叶余一瓶绿茶道。

“啪～”打开盖子，叶余一口气喝了三分之一，然后看着卓诗妮道：“我准备成立美颜丹公司。但是你也知道我一没有人手，二没有办公场所与销售场所。所以……就只能厚着脸皮来找你谈谈看怎么解决喽～”

卓诗妮听后白了叶余一眼，不过其心里却是有点小小的激动。

，“恩，你准备把美颜丹放在什么样的层次上？是大众化美容养颜护肤产品？还是高端奢侈品？”卓诗妮一开口就问出了问题的关键。

叶余皱了皱眉，看着卓诗妮迟疑道：“你知道我对企业的运营是一窍不通，应该有什么样的定位，你说吧！”

卓诗妮听后脸色丝毫没有变化，目光盯着叶余认真道：“你的这个美颜丹能够被人复制吗？”

叶余听后一愣，不过瞬间就明白了卓诗妮的意思，当即沉声道：“如果我不把配方说出来，美颜丹是不可能被复制的！就算是那些药剂分析师化验分析也不可能复制出真正的美颜丹！不过效果差上几个档次还是很有可能的。”

卓诗妮听后脸上渐渐凝重了起来，声音也低沉了些。

“如果真的能够被复制出些许效果来，那美颜丹就只能走高端路线了！”卓诗妮说着突然抬头看着叶余问道：“你每天能够炼制出多少美颜丹？”

叶余眉头一皱，卓诗妮当即笑道：“当然了不可能让你天天炼制药丸的！知道你是个大忙人！”说着卓诗妮妩媚地白了叶余一眼。这让看着这个妩媚眼神的叶余身子忍不住一麻，仿若受到了电击似的。

“恩，如果花费一整天的话，应该能够炼制一千颗！”叶余保守地估算道。谁知道卓诗妮听后美目猛然圆睁，不可思议地看着叶余。

叶余被其看的有些不好意思，当即再次小声道：“如果期间不休息……应该能炼制一千五百颗……”

半响后，卓诗妮咽了咽口水，涩声道：“咱们可以在华夏的一线城市同时出售。”

叶余听后脸上立即露出一丝惊喜道：“那咱们什么时候可以成立公司啊？”

卓诗妮犹豫了下道：“想要尽快成立公司并且让美颜丹快速地遍地开花，只有找一家大公司而且还是连锁公司合作才行。”

“卓越神话不是连锁的大公司吗？”叶余听后惊喜地看着卓诗妮道。

卓诗妮犹豫了下，迟疑道：“其实你还可以找其他更有实力和影响力的公司合作的……”

“不用想了不用想了，就跟你合作了！”叶余一语定音地决定道。

卓诗妮听后俏脸一红，微微激动道：“好！到时候不仅是美颜丹的品牌打出去了，我卓越神话的影响力也会成倍地增加。”

“对了，你现在有成品的美颜丹吗？如果有的话，我们明天后天就可以上架销售！”卓诗妮转头看着叶余问道。

叶余从帆布包里掏出二十多个陶瓷瓶子，依次摆在卓诗妮面前笑道：“这里总共五百六十七颗，应该够你销售一两天的了。”

“太好了！我这就打电话让小田安排下去。”说着卓诗妮掏出手机开始拨打秘书小田的电话来了。

第140章行动开始！

跟卓诗妮商谈了美颜丹公司成立的一些细节后，叶余决定美颜丹公司入驻卓越神话，也就是依附于卓越神话，成为卓越神话这个大集团中的一个精心打造的子公司！

当然了，叶余也不会让卓诗妮白白帮自己打理公司，作为安抚自己亏欠的心理，叶余决定把美颜丹百分之三十的股份划给了卓诗妮！

虽说她很不愿意接受这份人情，但是在叶余强硬坚持的态度下也只好接受这个强迫性的要求了。

离开清心雅居后，叶余接到了卿涛的电话，这让其很是诧异。

自己没有给对方留下任何联系方式，对方竟然能够知道自己的手机号码？

不过一想到对方堂堂一个副局长，想要查自己的手机号码，也不是很困难的事。

“喂？”叶余接通了电话。

电话那头沉默了一会儿，仿似在酝酿着什么，半响后才沉声道：“如果不是为了我那个不争气的儿子，我卿涛是不会受你所迫！这也是我卿涛第一次向人低头！”

“呵呵～卿先生是一位好父亲！这让我很钦佩！”叶余打了个哈哈笑道。

“哼！不要以为你有我的把柄就可以让我给你做违法犯纪的事情！如果让我知道你有犯罪的行为，我第一时间逮捕的就是你！”卿涛声音透着一丝不悦的微怒哼道。

“知道了，我会是一个犯罪的人吗？如果真的是，那我也不会找卿局长合作了？是不是？哈哈～，再说卿局长一贯是以严于律己闻名，是个十足的廉洁好官，这我还是知道的。对了，卿局长打电话来是不是有什么好消息要告诉我啊？”叶余小小地拍了个马屁。

正所谓，千穿万穿，马屁不穿。

有人夸你，你不高兴？

果然，卿涛听后没有说什么但是说话的语气却是温和了不少。

“任家的房地产项目存在了偷工减料，偷税露税的情况。而且我还查到他贿赂地建局官员的罪证，甚至是无端以干股的形式收买了好几个官员！没想到在我管辖的地方，竟然还有这么一个大害虫！哼！”显然卿涛在查到任康明的罪行后还是相当的愤怒的。不过话峰一转，他就犹豫道：“要办理任康明势必会牵动不少官员，而且还有几个高官，虽说我是局长，但是我也只是个副局长……而且孤虎难敌群猴……我怕阻力重重啊！”

叶余听后眉头一皱，问道：“卿局长，在圈子里你可有信得过的朋友吗？”

卿涛听后一愣，沉默了片刻后犹豫道：“你也知道到了我们这种阶层，同阶层的人本就不多……而且信得过的人就更不多了。不过市长孙家国为人不错。听说他是个无宗派人士，平时也比较廉洁正直，也许他会支持我们一下。你能不能请的动他……我就不敢打包票了。”

“嘿嘿～我相信卿局长出马一定事情办妥！”叶余嘿嘿笑道。

果然，卿涛在听了叶余的话顿时哼了哼，就在其想要再说一些推脱的话时，叶余沉声道：“卿局长，咱们现在可是同一条船上的人！而且……一旦这宗大案在你手上办理了，那可是大功德一件啊！到时候凭此坐稳局长或者进入市委也不是不可能的事。而且……卿局长，令公子的事情我保证不会有任何的隐患！而且你有任何需要用的着的地方尽管开口，我想我还是能够满足你的。”

听叶余这么一说，卿涛犹豫了下道：“好吧！希望你是对的！”说后卿涛就挂了电话，老样子他是准备开始行动了。

叶余看了电话，犹豫了下后拨打了山猫的电话，不多久手机里传来山猫的声音。

“先生，有什么吩咐？”

叶余语气微沉道：“我要静海市所有官员的资料，当然这包括他们工作中的失误的记录，我想卿局长很想得到这些。”

“是！先生，我知道怎么做了！”手机里传来山猫低沉不忿的声音。看来其对这些官员也是不怎么感冒，也许还有一些过节。

“对了，斧头帮现在的势力如何了？”叶余犹豫了下问道。

山猫听后愣了一下，然后不好意思道：“我们的势力发展的还是比较快的，势力已经先生接管前的三倍了！”

“不行！太弱了，你给我们想办法在一个月之内给我把周围所有小帮小派都给我清洗干净，我要你达到三大帮派的程度！”叶余语气一冷，沉声道，不过说后再次加了句“如果有解决不了的事情，我会亲自动手！”

果然，山猫一听叶余要扩张“疆土”，当即激动了起来。

“是！先生！”

“对了，石三没有对你采取什么措施？”叶余问道。

山猫听后犹豫了下道：“石三好像注意力不再我身上，自从知道我跟了先生后就说了几句狠话就没有再联系我了……对了，先生，您的女友罗雯雯的父母好像遇到了些麻烦。”

“嗯？”叶余眉头一皱，不悦道：“什么情况？”

山猫迟疑道：“好像是他们摆了个卖鱼的摊当遭到当地流氓混混的勒索，不过人没出什么事。我已经派人跟那边的人在交涉了。”

“哼！不用交涉了！扩张之路就从那边开始吧！”叶余听后声音猛然一冷，语气中带着一抹浓浓的肃杀之气道。

“……是！”山猫听后一愣，然后立即沉声应道。

“嗯，自己注意点安全，局势很快就会紧张起来了，吩咐帮里的兄弟不要独自外出。具体的行动方案，你跟连城两个好好商量一下。”叶余叮嘱道，然后又交待了几句就挂了电话。

第142章龙家的人？！

叶余感受到身后向其逼来的劲风当即身子如泥鳅一般一个扭动躲开了，就在其身子还未稳住就感受到耳边呼啸而过的掌风！

叶余顿时心里一沉，任其如何看重对方的实力，没想到自己还是低估了对方的实力！

就是刚刚的那一掌就不是现在的自己能够轻松接下的！

“咦？”中年男人看到叶余躲过了自己凌厉快速的一掌，当即眼中闪过一丝诧异。。显然叶余刚刚的那一扭有猫腻，那绝不是简简单单的一扭！不然自己刚刚那一掌叶余怎么可能够如此轻松地躲开？

“哼！没想到你实力不怎么样，这躲避逃跑的本事倒是不弱。”中年男人讥笑了一句。

“哼！看你气势惊人，没想到却是个绣花枕头，中看不中用啊！”叶余丝毫不让地讥笑道。

“你――！你找死――！”中年男人被叶余的话给气的当即说不出话来，想想自己的身份是多么高贵，那这个政fu高官哪一个见了自己不是唯唯诺诺，点头哈腰的，甚至担心那一点做的不够好惹自己不高兴了。眼前这个家伙竟然如此说自己，这让其如何不怒？！

试问一个自视高贵如神明一般的人物被一个被自己视为蝼蚁一般的小人物给鄙视了，谁还能够淡定？

尤其还是他周鸿这个平时就自视甚高又喜欢装逼喜欢被人供奉为神明的家伙！

“你什么你！这句话你已经说了两遍了，你看我这不是还活的好好的吗？你说你不是绣花枕头是什么？”叶余见对方被自己激怒了，当即毒舌地讥讽道。

“你――”周鸿不再说狠话了，当然了他说了也没用，所以他要用实际行动来让叶余闭嘴！

只见其脚下一动，其穿着长袍的身子在原地留下一道残影，然后就消失不见。

叶余一看此景脸色猛然一变，神识如一张渔网以自身为中心向四周瞬间散开。

就在其神识刚刚散开时就感觉到一道危险的气息从东北方向其传来。

叶余身子猛然一转，然后右手握拳向后猛然打去！

“砰――！”

一声闷响，叶余顿如断了线的风筝向后抛飞了起来。

“噗――”

叶余身子在空中飞翔，嗓子一甜，忍不住喷出一口鲜血来。

周鸿见自己一拳得手，当即脚下一抬，身子左右一晃再次向叶余身体的着落点冲去。

“怎么办？难道要用法术吗？”叶余身子在空中飘舞，但其心里却快速转动，思量着要不要用法术对敌。

显然叶余是有顾忌的！

古武者，自己在和龙岩交手时就已经猜测到这是一个异于修真的另一种修炼体系！

他们修炼的是一种叫做内劲的东西！同时他们的身体很强壮，从自己已经充满真气的攻击在击打到对方的身体上时却不能给对方带来致命的伤害，叶余就知道这是一群既皮糙肉厚又极度难缠的家伙！

因为自己现在的真气不够，不足以施展破坏力和杀伤力极大的物理攻击！

法术当中也只有风刃术比较适合对敌，因为风刃术速度快，极快！

能够比较容易地击中对手！

但是，一旦自己施展了风刃术，那自己的身份就完全暴露了！

因为这群皮糙肉厚的古武者搞不清楚自己的真气是什么东西，因为真气与其修炼的内劲倒是有那么一点点的相似之处！

但是自己一旦施展出了风刃术，虽然能够对对方造成伤害，但那也间接地说明自己跟他们不是一类人了！

正所谓非我族类，虽远必诛！

到时候自己就算伤了这个嚣张自大的家伙，但是比其还要厉害的古武者呢？

自己怎么对付？

况且他们不是一个人！

而是一群人！

到时候，自己的风刃术还能有用吗？

而且对方有多少人？最厉害的人有多厉害？自己是完全地一无所知！

所以，他不敢赌！

所以，叶余放弃了使用风刃术！

“呼――！”

突然，叶余在其身体快要落地时突然感觉到后背传来一道锋利如刀的掌风，当即身子一紧，就在其犹豫着要不要使用悬浮术时远处突然响起一道爽朗的大笑声。

“哈哈～周兄，多日不见，你的实力是越发的深不可测了啊！”

周鸿在听到这道声音后心神一顿，手上动作一滞，掌风散开了一些，叶余趁机甩手对着向其击去的掌风狠狠一拍，然后身子借此在空中一个连环翻转，最后稳稳地落在了地上。待其站稳后转身抬头看去。

却见一道修长飘逸的身影缓缓地向周鸿走来，其英俊坚硬的脸上挂着一丝淡淡的笑意。

叶余惊讶地发现此人也是一身古装，只是此人身上衣袍上的花纹图案与周鸿的不同！

那不是五行图，而是一条盘踞俯视众生的龙图！

“龙家的人？！”叶余心里猛然一震。

第143章两大古武者！

“哼！龙罡，你不是我的对手！我现在有正事要忙，我劝你最好还是让开！”周鸿一见来人是龙家实力最弱的龙罡当即脸上的警惕之色瞬间淡了许多，然后不屑地冷哼道。

龙罡听后也不动怒，缓缓地向周鸿走去，同时不忘回头看了一眼正在发呆的叶余笑了笑道：“年轻人，有活力。”

叶余听后疑惑了，心里忍不住想道：“我都把你龙家的人给打了，你还夸我年轻有活力？”

看这个男子脸上的笑容不像作假，而且人家也没有必要对自己作假。

况且自己此时正处危难之时，别人没有必要这么捉弄自己一翻。

“他有没有活力不是你说了算的！待会儿他将是死人一个！”周鸿脸色一冷，寒声道。

龙罡听后剑一般的眉毛不由得一皱，语气有些冷厉低沉了些道：“周鸿，我知道你是七阶，但是我拦下你还是能够办到的！况且我龙家之事也不需要你这个外人插手！”

“我要是偏非插手不可呢？！”周鸿看着龙罡语气一顿，反问道。

龙罡听后头颅一扬，语气激昂道：“龙家的人不是任何人能够欺负的！”

龙罡此话说完立即转头看向叶余认真道：“好好活着，我知道你也受了点伤，好好养伤，岩儿还会找你比试的！所以，为了让岩儿打败你，你不得不好好地活着！”

此话一出，叶余心里怒火腾地一声燃起，没有到自己竟然被龙家的人当做年轻子弟的磨刀石，同样被这个周家当做是砧板上的鱼肉？！

这如何让其不怒？！

不过叶余还没有失去理智，以其两世为人的经验与阅历，他知道此时的自己只能隐忍！

只有当自己强大时自己才能够不被人束缚，不被人看轻！

所以，他缓缓地向后退去！

“呼――！”周鸿一见叶余想跑，当即身子一动，同时右掌抬起一翻一转，然后向叶余狠狠地拍去！

只见周鸿这一掌抬起翻转之间，叶余感受到其手掌四周的气流随之极速地流动，然后四周的空气仿似被其抽空了似的，形成了一道极度压缩的气流手掌印向自己极速飞来！

看到这一掌的威力，叶余心中一凛，心里忍不住惊叹道：“这是什么掌？竟有如此威力气势？”

“周家老二，没想到这八卦掌被你练到了这种程度，怪不得你如此嚣张。行吧！我要是不拿出点什么有点份量的东西来，你是不会罢手的。”龙罡摇了摇头，仿似很是无奈似的叹息道。

然后只见龙罡脚下一踩，身子一个翻转，然后其右手瞬间握拳，一股灼热的气息瞬间从其身上散发出来，然后只见其紧握的右拳突然冒着一丝火红之色地与周鸿的手掌相迎而去！

“火龙拳？！”周鸿脸色一变，失声惊叫道。

“砰――！”

一声闷响，拳掌相击，然后以二人为中心产生一股强大的的压缩气流猛然向外扩张喷涌！然后二人皆是向后退去。

“嗯哼～”

“嗯哼～”

两道轻轻的闷哼声响起，周鸿身子向后急退而去。只见其眼睛微睁，震惊地看着龙罡，仿似看到了什么不可思议的事情似的。

“你继承了龙家族长之位？！”周鸿震惊地看着龙罡沉声道。

“呵呵～”龙罡听后脸色一怔，而后轻笑了一声摇了摇头道：“我可没有那种福气，你刚刚也说了我是龙家实力最弱的家伙，怎么可能会继承族长之位呢？”

“那……你这火龙拳不是你龙家不传之秘的八部天龙里面的拳法吗？”周鸿语气一顿认真道。

龙罡轻摇了下头，脸上看不出喜怒，只见其淡笑道：“这只是我闲来无事自己琢磨出来的一些小东西，虽说还算可看，但却与八部天龙相比还是差的太远。”

周鸿一听龙罡的话脸色猛然间难看了起来，心里不由得凝重了起来。

“没想到，龙家最不受重视的龙罡竟然是隐藏最深的一个！而且也是龙家那三人中最有天赋的一个！看来周家以后的路更难走了。”

“你真的要保这个小鬼？！”周鸿脸色一沉，语气阴沉道。

龙罡好像完全看不到其脸上的怒气似的，若有所思地点点头道：“至少在岩儿与其再次比斗之前应该是。”

“哼！好！龙罡，今日之事，我周鸿记下了！”说着周鸿转头看了一眼叶余沉声道：“就让你再自由几天！”说后只见其身子一闪，眨眼间就消失了。

见周鸿走了，叶余也转身欲走，谁知却被龙罡给喊住了。

叶余转身疑惑地看向龙罡，没有说话。

“怎么？对于救命恩人就没有什么要说的嘛？”龙罡看着叶余笑道。

叶余眼睛微眯地看着龙罡，语气异常平淡道：“那要看你的出发点是什么了！对于利用我的人，我是从来不会说谢谢的！”

“哦？难道你不怕我也是来对付你的？”龙罡诧异了一下，看着叶余目光一冷，语气悠然道。

“你不会！”叶余冷声道，然后在龙罡想要再说话时再次冷声道：“我劝你们还是不要惹我！”说着叶余身子一闪竟然飞了起来，然后身子一隐突然消失了。

龙罡看到后脸色微微一变，看着叶余如此诡异地消鼠其眼神阴晴不定地闪烁了起来。

第144章临时拍卖会

叶余轻轻地走在金沙街的街头，只是其脸色却异常的阴沉。--

在最后走的时候，他特地用了法术，隐身术和悬浮术这两个不是攻击性的法术。

至于他为什么改变了初衷，暴露了自己的异类之处，完全是因为龙罡对自己的态度。

正所谓，实之虚之，虚之实之，让对方摸不着自己的底细。

以自己的观察和听到龙罡与周鸿的对话，他们二人应该都是古武家族中仅次于族长的厉害人物，但是他们却又一个缺点。

那就是他们不会――飞！

而自己恰恰拥有悬浮术和飞行术，甚至还有隐身术！

自己就算不敌，逃跑还是可以的！

虽说逃跑看起来很丢人，但是这也是最没有办法的办法了。

谁让自己修为如此低微呢！

想到这里，叶余想起山猫所说的那个地下拍卖会，如果自己能够像上次一样吸收像火灵草那样的灵草，那自己的修为就能够快速地增长了，到时候自己对付这些古武者的底气也就更足了一些。

想到就做，叶余拨打了山猫的电话。

“先生，有什么吩咐？”手机里传来山猫沉稳有力的声音。

“现在能不能帮我提前联系拍卖会的拍卖者？越快越好！”叶余语气认真严肃道。

电话那头沉默了下道：“先生，我帮你联系一下试试看。”

“越多越好！”叶余听后点了点头，再次加了一句，然后挂了电话。

叶余不知道的是山猫之所以答应下来完全是因为有过这种先例！

以个人名义召集拍卖品拍卖者聚集起来进行拍卖会前的拍卖。

这也算是小型拍卖会，不过拍卖的价格要比拍卖会上的要高一些！

毕竟临时举办拍卖会的场地的租金以及工作人员的佣金可都是要从拍卖价格上提取的。所以这拍卖的级别略高一些也是可以理解的。

只是叶余如此着急，就算是价格高一些也要接受。

因为他等不及了！

一旦龙岩恢复，不管比斗结果如何，自己的结果都不会太好！

挂了电话后，叶余想了想，自己身上也只有两百多万，拍卖会上拍卖的东西无一不是天价，自己身上除了预留下来的一瓶美颜丹之外，没有其他值钱的东西了。而要靠美颜丹公司销售美颜丹所挣的钱显然是来不及了。所以自己必须先找人借钱！

想了一下，在自己所认识的人中同时有比较适合借钱给自己的也只有卿涛这个副局长了。

然后犹豫了下就拨打了卿涛的电话，电话一接通就听到卿涛威严的声音传了过来。

“叶先生？什么事？”

“恩！能不能帮我筹到一笔钱？”叶余开口问道。

那边沉默了下问道：“要多少？”

“越多越好，最好上亿。”叶余吸了口气，放慢了语气严肃道。

卿涛听后立即不说话了，气氛有些压抑，叶余感觉到一股淡淡的压力正一点一点地加重。

叶余知道上亿的数量是多么的惊人，虽然对于那些大富大财团可能只是肉痛一下，但是对于自己和卿涛这种廉洁的清官来说却是一个遥不可及的天文数字！

“好！我会让人打到你卡上。你把卡号给我。”电话那头沉默了片刻后说出一句让叶余觉得犹如天籁一般的话来。

打了卡，果然不到五分钟叶余果然收到了来电提醒，说自己户头上有一亿的存款打来。

叶余如释重负地松了口气，看来自己的底子是真的太浅了。

一点小钱都没有，而且人脉资源更是少的可怜。

叹了口气，叶余没有回校，因为今天是周六，所以他直接回到自己的住处了。

因为他要调整好状态，参加晚上的拍卖会！

*************

晚上八点

东华街88号菜市场口

叶余站在已经关门了的菜市场，眉头不由得一皱。

任其如何猜想也不会想到拍卖会的场地会是在菜市场这个脏乱嘈杂的地方。

不过一想，这样其他人也不会猜想道，这样一想叶余也就释然了。

叶余按照山猫发给自己地址，顺着菜市场的边缘开始寻找起来了会场入口了。

因为涉及到自己的秘密，叶余没有让山猫跟来。

其一，在会场里发生什么事情，山猫不在，也方便自己出手解决，不用顾忌。因为只要自己戴上一个面具就没人能够认出自己。

其二，叶余也不想让山猫知道自己拍卖的是什么东西。虽说他现在是自己的人，但是有一句话古语说的很对。小心驶得万年船。

其三，也没有其三了，问题只是叶余喜欢一个人，清净。

顺着菜市场外围的城墙，叶余绕到了菜市场后面，经过仔细查找叶余终于发现了一间会所。

进了会所，里面出来一个中年矮胖男人，他睡眼惺忪，一副昏昏欲睡的样子，费力地睁了睁眼，攘艘谎垡队辔实溃骸澳憷春问拢俊

“打猎。”叶余说了句暗语。

矮胖男人抬头看了叶余一眼，然后向会所里面走去，叶余紧跟其后。

向里走，然后左拐，穿过一个走廊，然后有一个垂直上下的电梯。

指了指电梯，矮胖男人含糊不清地道：“顺着这个电梯下到最底层然后顺着路走就到了。”

叶余犹豫了下，抬头看向矮胖男人，谁知后者伸手捂了捂嘴巴打着呵欠往回走了回去。

没办法，叶余只好进了电梯，然后按下了地下九层。

出了电梯，叶余果然发现有一个走廊，叶余顺着走廊一直走，期间左拐了两次，右拐了一次，最后走到一个大厅。

大厅里没有人，什么都没有，空荡荡的，有些阴暗。不过在大厅正中间的顶部却挂着一块如挂机电视的大屏幕。

上面有一幅会场地形图，叶余找到了自己的位置――9号包厢。

叶余顺着大屏幕上的指引找到了第9号包厢，在包厢门口叶余看到了一道黑色的小门，看不出是何材质制成，门上有一块触屏，伸出手指在上面写了天澜两个字，然后听到“咔”地一声轻响。叶余转头看去，包厢的门，开了。

第145章千年火灵芝！

叶余走进了包厢，然后开始打量起了包厢。--

包厢不大，不到二十平方的方正房间，里面放置了一张条形木桌，木桌上放置了几瓶饮料个一杯茶水。

茶壶口冒着热气，一股淡淡的茶香飘散开来，叶余知道这茶沏好刚刚不久。看来这里已经来过人了。

在木桌中间靠右的地方有一个金色的按铃，看来这应该就是用来拍卖拍卖品的按铃了。

就在叶余就要走向木桌时突然其面前的墙壁缓缓地放下了一块一米见方的屏幕布！

叶余缓缓坐了下来，抬头看着眼前的屏幕。

抬手看了下时间，19：57，见时间快到了，叶余也就开始耐心地等待了。

三分钟后

“啪――！”

包厢里的屏幕布上猛然亮了起来，然后一道身穿紫色礼服长裙的高挑女人出现在屏幕之上！

叶余眼睛微微一眯，他看到屏幕中的女人年纪不到三十，但却身姿高挑，体肉丰满，一头紫红色长发高高盘起，脚下踩着一双黑色高跟鞋。

此时对方缓缓地抬起头来，露出一张绝美而妖艳的脸来！

眸若柔波秋水焕发异彩，肤若光照白雪映人，微微高挺的鼻子，性感火辣的妖艳红唇。耳边两颗珠光闪烁的吊坠耳钉使其气质陡然一变而又变得圣洁无比。

这是一个不简单的女人！

只见这女人红唇微启，露出一排整齐雪白晶亮的牙齿，声如天籁般地微笑道。

“欢迎各位前来参加雪红主持的临时拍卖会，雪红在次表示感谢～”

“好了，废话我就不多说了，下面我为大家介绍第一件拍卖藏品――七叶雪莲！”

大厅里无人，但却给人一种压抑的感觉。叶余知道那些拍卖者都在包厢里，他们也都在等着自己和其他人出手。

雪红对着屏幕笑了笑道：“对这朵七叶雪莲传说有着起死回生之效，虽说传说不真，但是它确实也有着治疗疾病的功效，只要不是癌症，一般的顽疾它都能够有效。拍卖底价一百万！”

大厅里顿时寂静了下来，一时间无人按铃，最后实在无奈，就在雪红准备撤掉这朵七叶雪莲时一道“叮呤”声响，这朵七叶雪莲被人一百万拍了去。

接下来拍卖的拍卖品分别是一株火灵草和几粒草药种子。

叶余花费了十万拍下了那一把种子，结果侍者端着一个托盘把那把种子拿了过来。

叶余结果托盘，侍者缓缓地退了出去。叶余见无人，捏起一粒黑色的种子放在鼻子前闻了闻，眉头一皱，半响后又展开了眉头，疑惑道：“没想到在这里还能够见到醒神草的种子……只是可惜了……我没有息土。要不然倒是可以用它来炼制生魂丹。”

收起了醒神草的种子，叶余继续看着接下来的拍卖会。

接下来又是几个叶余看不上的草药，虽说草药年份也有百年甚至有一颗年份高达两百多年，但是对叶余却是无用。最后被人几百万拍了去。所以叶余也就没有兴趣了，端起了茶杯自倒了一杯茶水开始慢慢品味了起来。

****************

“接下来的一件拍卖品，我想大家都在期待吧！对！它就是我们的压轴拍卖品――九品灵芝！”

“呼――！”

叶余感觉到自己的呼吸突然加重急促了些，因为他看见了一株有脸庞大小的灵芝出现在自己眼前！

虽说自己没有拿到手里，但是从色泽上看叶余知道这颗灵芝的年份足有千年！甚至他能够隐约感觉到这颗灵芝体表所散发出来的灵气波动。

雪红看了一眼大厅四周的包厢，轻笑了一声微笑道：“我想这颗灵芝雪红在这儿不需要再介绍了吧！对，这颗灵芝的年份经过多位专家鉴定，确定年份在八百年！而且猜测这颗灵芝属性偏热，应该是一颗火灵芝！委托我们拍卖会拍卖的底价是三千万！每次加价不得少于五百万！”

“吸――！”

叶余明显感觉到了大厅里众人倒吸冷气的声音。

是啊！三千万，不是任何人都能够承受的起的价格！

而且，谁没事会花个几千万拍这么一个灵芝啊！而且地球上应该也没有几个人会像自己一样会利用这颗火灵芝炼丹！

所以，要拍这颗灵芝的人，肯定有急用！

救人！

“三千万！”

果然，屏幕上出现了一行小字三千万，一号包厢！

雪红红唇轻翘，绝美而又妖艳的脸上露出一丝好看的笑意。她也不说话，就这么静静地看着。

果然，叶余包厢里的屏幕上再次出现了第二行小字三千五百万，二号包厢！

然后是第三行四千万，七号包厢！

第四行六千万，八号包厢！

“吸――！”

大厅里立即安静了下来。

六千万可不是一个小数目了。而且价格已经抬高到了起步价的两倍。这顿时让一大半的人停止了继续跟拍的念头。

“还有没有继续跟拍的？如果没有的话，那……”雪红话还未说完，大屏幕上又出现了一行小字七千万，一号包厢！

“额――”

雪红惊讶地看着屏幕上的数字美眸中闪过一丝惊喜，然后微笑道：“还有没有跟拍的了，如果没有的话，那么这颗珍贵的千年罕见的火灵芝就归一号包厢的拍者了～”

叶余听后脸色一沉，按了按铃，写下了八千万几个字。

顿时屏幕上出现了八千万，九号包厢！

雪红看到八千万这个数字后美丽的脸上露出一丝激动之色，惊呼道：“八千万？！还有没有继续跟拍的人了？如果没有的话……那这颗火灵芝就……”

突然，屏幕上又出现了一行小字！

第147章真元丹！

“我对你不感兴趣。。”叶余看着紫发少女冷漠说了一句然后抬脚就走。

凤凰听后一愣，然后脑子里想了想，我对你不感兴趣这是什么意思？

“难道这家伙认为我找他是因为我对他有兴趣？”想到这里灯光俏丽的小脸“噗”地一下子红了起来，不过转瞬她就反应了过来，然后转身快步追了上去。

“先生，请你等等！我真的有很重要的事情要跟你谈谈。”凤凰快步跑到叶余前面，然后双臂一展像一只展开翅膀的小鸟挡住了叶余的去路。

叶余心里顿时火起，时间对于现在的自己来说可不止金钱那么简单，甚至严重来说都有可能是自己的小命！

所以他脸色立即冷了下来，看着凤凰低沉道：“别以为你长的漂亮我就不敢对你动手！快让开！”

“不让！”凤凰如一个赌气的孩子，俏丽的脸蛋上满是倔强之色。

“你当真以为我不敢把你怎么样？”叶余也是恼火了起来，眼前这个长得漂亮且姿色丝毫不逊色于苏紫萱和罗雯雯的少女一而再再而三地挡自己的活路，实在是让自己恼火。

叶余立即伸手抓住少女的左肩轻轻地往右一推，然后大步向前走去谁知少女在被叶余推开后身子没有继续向右侧惯性地移开而是身子一晃再次出现在叶余身前。

叶余眼睛猛然一睁，怪异地看着少女沉声道：“你也是古武者？！”

“你知道古武者？”少女听到叶余说出古武者三个字后美眸一睁，惊讶地看着叶余道，然后激动道：“难道你也是古武者？”

叶余听后脸上迳一闪，心里忍不住嘀咕道：“怎么现在的古武者都像大白菜一样，随随便便的就见到了几个。”

不过其脸色一冷，冷漠道：“我不是！请你让开！我还有急事！”

“我不让！”凤凰一见叶余眼中的杀意后语气一软，带着哭腔道：“我对你没有敌意，我只是想借用你的火灵芝一用。”

看着叶余阴沉下来的脸色后凤凰赶紧道：“我爷爷和你一样，也是古武者……”

“我说过我不是。”叶余纠正道。

“他受伤了，现在生命垂危，需要火灵芝续命，所以我想请你借我火灵芝一用。”凤凰一看到叶余眼中的不耐后立即开口道：“不多不多！我只要一点点，一小块就好！我愿意付你七千万。”

叶余听后一愣，诧异地看着眼前的少女。这少女随随便便地就说拿出七千万，自己这一亿可还是从局长卿涛那里转借过来的，自己还不知道怎么还呢，这少女就送钱来了？

这……这难道就是人常说的瞌睡着，枕头就来了？

莫非这少女就是给自己送枕头的人？叶余心里胡思乱想道。

“你答应了？！”凤凰一见叶余犹豫了当即惊喜道。

叶余抬头看了其一眼，认真道：“行，你先把七千万打到我卡上，然后明天来取货！”说着叶余拿出银行卡片给少女看了看。

这少女也真是厉害卡号看了一遍就记住了，就在其看过卡号抬起头来时发现叶余已经消失了。

“咦？人呢？”凤凰转头四处望了望，结果哪里还能看到叶余的影子啊。

“怎么了？凤凰，那人应该不愿意吧！”中年男人突然出现在紫发少女身后出声问道。

“拳叔，刚刚那人还在的呢！怎么一眨眼的功夫就没了呢？”紫发少女沮丧地说道。

“傻孩子……我们走吧！”拳叔抬头看了看已经完全黑了下来的天色，其刚毅微冷的脸上露出一丝无奈，叹了口气道。

“拳叔，那个家伙说让我们先打七千万给他，他明天就把火灵芝给我们。”凤凰抬头看了一眼中年男人道。

“你相信？”中年男人反问道。

紫发少女听后一愣，然后开口道：“我已经记下了他的卡号。”

“那张卡未必就是他的！”中年男人出声打击道。

“可那张卡上有他的名字。”紫发少女认真道。

“名字？什么名字？”

“叶余。”

********************

房间里

叶余盘膝坐在房间里，看着眼前已经被自己准备好的材料和器具，深吸了口气。

虽然说眼前的炼丹炉”卖相不是很好看，而且质量也不咋样，但是总比炒菜锅强那么一点点。

想到古玩市场那个被自己底价买走这口炉子时那个无奈的模样，叶余心里就有些好笑。

经过自己清洗并用火球术杀毒过的丹炉现在已经可以让自己放心使用了。

把所有的草药分类归好，叶余率先把火灵芝给放入炉中，然后用火球术开始熬炼。

经过一个时辰的熬炼，叶余把其他几样辅助草药依次放入炉中，不多久这口炼丹炉子就散发出一股浓浓的丹香。

叶余知道，真元丹开始化形了！

所谓的化形也就是成丹的前兆。

叶余神识猛然外放，小心翼翼地控制着丹炉下火球的强弱与分布。

就这样在叶余又一个小时的温火熬炼下，一股散发着浓郁灵气的丹气从丹炉的小孔中喷吐出来！

叶余知道，真元丹炼成了！

第148章黑夜杀机！

都说世间所有的罪恶都来源于黑暗，其实这是对黑暗最大的冤枉和误解！

黑暗，它只是光明的对立面！

作为光明不可缺少的另一面，它静谧、给人一种纯黑色的唯美的宁静。。

但是作为光明不可缺少的另一面，它却不能如光明一般为世人所歌颂。

丑陋的世人，他们一边高举着黑暗丑陋、肮脏、罪恶的大旗，另一又借着黑暗的庇护遮掩着自己的丑陋。

此时，朦胧的月光下，一行人正猫着身在黑暗的巷子里快速地穿梭着。

他们，一身黑色的夜行衣！

只见领头的一名黑衣人从腰间猛然抽出一把泛着雪亮寒光的匕首。

因为，身处黑夜中，那把泛着森冷寒光的匕首显得格外的刺目。

只见那人挥舞了下匕首，然后向巷子深处的方向指了指，其后跟着的黑衣人当即快步从其身前越过，快速地向巷子深处冲去。

巷子深处一盏灯，灯下照射一道影。

没错，此时的叶余正闭目沉思。他正在疑惑为何这真元丹自己在服用了第三十二颗之后就没有效果了呢？

准确来说，不是没有效果而是效果越来越弱，乃至到了感觉不到的程度。

无奈，叶余吐了口浊气，停止了打坐吐纳的姿势。

他平静的脸上突然露出一丝不悦，皱了皱眉，鼻子轻轻嗅了一下。

然后看到自己手臂上、手上，布满了一层乌黑的污垢，随即抬起手，只见其右手手指一动，一颗足有澡盆大小的巨型水球把自己给包裹在内，然后这颗巨型水球一阵滚动后就消散开来，最后化成一团水雾飘出了窗外。

经过水球术的清洗后叶余感觉整个人都清爽了起来，仿似在空中飞翔一般。

“没想到我对这真元丹竟然还产生了抗药性……这次麻烦了……”叶余看着陶瓷瓶子里还剩下的小半真元丹可惜道。

本来叶余利用那十分之一的火灵芝再加上从叶老头掠夺过来的一些草药中适合炼丹的草药炼制了一炉真元丹。虽说品阶不高，只有三阶中等，但是按照自己预计自己只要服下了这些真元丹应该至少也能够恢复到练气七层的实力！

可是没想到的是，自己一个时辰之内连续脱下了三十二颗真元丹后就感觉不到那种增长修为的感觉了！

最后为了充分利用资源，叶余果断放弃继续这样“浪费”资源，停止了吞丹。

因为他已经恢复到了练气六层初期的实力了！他有一种预感，就算是自己把剩下的那十八颗真元丹都给吞了最多也只能恢复到练气六层中期的实力！

所以，他停止了吞丹。

感受到体内变得浑厚了不止一倍两倍三倍的真气，叶余心里不由得生出一股冲天豪情来！如果再让自己对上周鸿，自己不用任何法术也能够与其正面搏斗而不落下风！

如果再加上自己的法术，相信就算是比周鸿厉害数倍的古武者自己也能够对付！

就算不能够正面对抗，但是自己想要抽身离开，还是能够做到的。

突然，叶余感觉到楼下巷子里传来一声轻响。

神识如一张大大的渔网猛然向外散去。

识海如网，神识如丝！

只见叶余那无形之中的神识如一道道细小的游蛇一般顺着窗子向外爬去，然后顺着房屋的墙壁屋檐向四周散开！

“嗯？黑衣人？”叶余眉头猛然一皱，看向窗外的眼神瞬间冰冷了下来。

目前与自己有仇的有：龙家，石家，任家，还有那个算不得有仇的周家。

那么会是谁在这么晚了要来对付自己呢？叶余心里有些疑惑。

不过任由这些人进入这栋房子破坏了房子可不行，毕竟这房子还是属于房东的。如果被这些人损坏了，自己可赔不起房东！

毕竟大家都知道大城市里的老房子要是被拆迁了，那可是需要支付很大一笔钱的。

换句话说，这老房子很值钱！在静海市这座寸土寸金的大都市，这栋房子怎么说也值个几百万！

而自己现在还欠着一个亿呢！

“嗖――”

感觉到浓烈的杀气越来越近，叶余把桌子上的东西收了起来，然后身子一闪离开了房间！

“吱呀～吱呀～”夜风下，不知是不是被风吹开的窗子在夜风的吹打下轻轻地摇晃着发出刺耳的声响。

只是房间里已经空无一人。

第149章反击！

突然，一道散发着杀气的黑影出现在楼道里，只见其右手反握着匕首，脸上蒙着黑布，一身黑装，脚穿黑色皮靴，一看就不是普通的夜行人！

这黑影现在楼道里警惕地四周看了看，然后抬脚向房门走去，待其走到房门时看到一道破旧的木门，其眼中闪过一丝疑惑。。不过下一秒只见其抬腿一脚，“砰”地一声把木门给踢开了，然后迅速冲了进去！

“啤呀～啤呀～”

锋利雪亮的匕首在房间里挥舞着，然后直接刺向卧室床上的人形被筒上，这黑影立即感觉到了不对劲。

“怎么没有惨叫声？”

他立即停止刺戳匕首，一把掀开被子，发现床上空空如也。

哪里还有自己要刺杀的人啊？！

“跑了？！”

黑影失声叫了出来，然后左手按了按耳边的传讯耳麦，低沉道：“那小子跑了！不过应该跑不远，你们守住附近所有出口，今晚一定要抓住这小子！”

说完后，这黑影立即转身，一个闪动就消失不见了。

待其走后，房间里缓缓出现了一道身影！

这身影一身黑色皮衣，一条黑灰色的铅笔裤，一双韩版的黑色皮靴！

这人缓缓地抬起头来，露出一张俊秀略显稚嫩的脸庞。

他眉眼清秀如画，恰好遮住眉毛的长发在夜风中飘舞，在静夜中他的脸有些冷。

他的眼睛带着一丝浓浓的化不开的冰冷的杀意！

他就是叶余！

刚刚用隐身术隐藏起来的叶余。

至于他为什么隐身，原因很简单他就是要看看那些人为何而来！

是抢灵芝，还是夺命？

现在他知道了！

其嘴角微微翘起，勾起一丝残忍的笑容，语气森寒冰冷道：“想要我的命，那得先看看你有没有那个能力来取！”

“呼～”

接着叶余身子一闪，眨眼之间就消失不见了。

**********************

黑巷深处

一道黑影站在巷子正中，其身前站着一群手持匕首的黑衣人！

他们呈半弧形站立，把眼前站着的人影围在中间。

他们没有发出一丝声音，而被围在中间站立的人也没有说话，巷子里的气氛一时间变得压抑、沉重。

就连时不时吹进来的夜风撩起众人的头发、衣摆也丝毫没有引起众人一丝一毫的动作。

黑暗中

不知过了多久，为首的黑衣人低沉如金属敲击般的音质响了起来。

“你是古武者？”

那人没有回答，而是反问道：“是谁派你们来的？”

为首的黑衣人听后一愣，然后冷笑道：“不要以为你是古武者就可以嚣张狂妄！我杀死的古武者不下于三十个！我劝你还是乖乖地束手就擒！也许会少受点罪！”

“哦？我倒是想见识一下你所说的受点罪是什么样子！”那人冷笑了一声。

黑衣人仿似被激怒了，当即右手中的匕首一挥，顿时其身后身旁的黑衣人冲了上去！

“噔噔噔――”

黑衣人们脚踩地面发出低沉的震响，然后其身子仿若一只只极速飞射出去的飞剑！

“唰～”

匕首横劈而来，在黑夜中划过一道雪白森冷的刀光，叶余看到后眼中厉色一闪。

这些人都是经过严格训练的杀手！

而且不是电视机里那种只有花架子的普通杀手！

他们是真正经过无数杀戮的铁血死士！

脖子微微向后一移，匕首在其脖子前一划而过。

就在其躲开身前黑衣人的匕首时，其身后猛然响起一声利器刺破空气的轻微的炸响，然后只见其身子一扭，以一种几乎不可能的姿势躲开了那道刺向自己的匕首！

不得不说这几个黑衣人配合的很默契，默契的就如同一个人一般！

不过他们遇到了自己，想要杀自己，那就要付出代价！

而且他们不愿意自己说出来幕后凶手，那就由自己亲自审问好了。

下一刻，他动了！

第150章血腥！

“嗖――”叶余的身子猛然一闪，其被几个黑衣人围攻的身子猛然消失不见了。。这让正挥舞匕首刺向或者劈向自己的几个黑衣人愣住了。

“人呢？”

“怎么一眨眼的功夫就没了？”

“就你们这点能耐也想杀我？”突然阴冷充满杀气的声音猛然在黑衣人身后响起。

几个黑衣人猛然转过身来震惊地看向叶余，他们一个个满眼的不可思议。

“这怎么可能？！就算是高阶古武者也不可能这么轻松地躲开自己几人的围攻的！而且看其样子，好像根本就没有受到一丝一毫的伤害？他是怎么做到的？！”

就在这几个黑衣人还未从震惊中回过神来时，叶余身子猛然一闪，待众人反应过来时发现自己的同伴竟然少了一个！

“额……”黑衣人们转头看去，却发现叶余手里正提着一个人！

自己的同伴竟然被叶余不知什么时候怎么就给抓在手里了！

这……这是怎么回事？

难道是在变魔术吗？

捏着黑衣人的脖子，叶余语气一冷，低沉问道：“告诉我是谁派你们来的？”

为首的黑衣人看了看叶余手中挣扎着的同伴，又看了看左右两边的几个黑衣人，然后看向叶余阴狠道：“你休想从我们口中问出什么！”

“给我上！”为首的黑衣人完全不顾叶余手上还抓着自己的同伴，率先挥舞着匕首后叶余冲去！

其他几个黑衣人接到命令后丝毫不作犹豫地跟着冲了上去。

看着悍不畏死地冲向自己的黑衣人，叶余眉头不由得一皱，这群人竟然丝毫不顾自己同伴的死活？！

或者说，他们根本就不怕死？

不过此时叶余也没有多少犹豫的时间，身子一闪躲开了第一个冲上来的黑衣人的匕首，然后一脚狠狠地踢向了其胸部！

“咔嚓～”

黑夜中，一声脆响，只见那被叶余踢中胸部的黑衣人顿时身子一僵然后又如出水的虾米一般软了下去，然后缓缓地倒了下去！显然是被叶余踢断了胸部的肋骨。

其他几个黑衣人见状犹如被激发了凶性的野狼，开始疯狂地向叶余冲杀过来。

叶余一见自己干掉了他们的头头，没想到这群人竟然没有停手，反而更加疯狂地向自己冲来，这也让其愤怒了。

叶余看着向自己冲杀而来的黑衣人阴沉道：“别以为我不敢杀你！”

谁知他的话根本就没有丝毫的作用，因为这几个黑衣人仿似没有听到一般，还是向其冲去！

叶余身子一闪，一退，然后无奈抬脚踢向拿着匕首向自己胸部刺来的黑衣人的大腿。

“咔嚓～”一声，随即“啪”地一声匕首掉落在地，然后只听到“砰”的一声闷响，那个黑衣人的身子就如被抛飞起来的死猪一般飞了起来然后又重重地落在了地上。

踢飞了冲上来的黑衣人，叶余来不及去看，身子一晃，如法炮制依次踢飞了剩余的几个黑衣人，两分钟后，所有的黑衣人都被其全部踢倒了。

哦不！他手里还提着一个黑衣人呢！

“现在你们可以说了吧？”叶余缓缓地向躺在地上的黑衣人走去。

笑话，被自己大力踢中的黑衣人要么是胸骨断裂要么是腿骨断裂要么就是手脚断裂，哪里还有什么战斗力？就连站起来都很困难，所以叶余这次倒不用担心他们再起身发难。

不过叶余神识察觉到这群黑衣人的眼神不对劲，那不是被打败后的沮丧与恐惧，而是一种自己从未见过的决绝！

突然，叶余心里慌乱了起来，他感觉好像有什么令自己震惊慌乱的事情要发生一般。

“嗯？”

叶余感觉自己的右手一凉，当即转头看去，却震惊地发现其手里提着的黑衣人竟然……死了？！

叶余神识猛然一扫，发现自己手里的黑衣人竟然是……服毒自杀了！

叶余当即右手一松，“砰”的一声，黑衣人掉落在地发出一声闷响。

虽说在天澜大陆自己也杀过一些邪修，但是那都是斗法，都是没有血腥的杀戮！

可是自己眼前的却是一个活生生的人！

看了一眼手上沾满的鲜血，叶余心神复杂，自己虽说散发着杀气，可是自己没有想过要真正杀人！更何况这些黑衣人还是凡人！

突然，叶余感觉空气中充斥着浓浓的血腥，当即转头看去，却猛然愣住了！

因为，他看见了犹如修罗地狱一般的血腥一幕！

七个黑衣人……全部服毒自杀！

他们横七竖八地躺在地上，鲜血，顺着他们狰狞的七孔流了一地。

第152章惨烈厮杀！

第一百五十二章惨烈厮杀！第四更！

一听山猫说在城东的场子全部被砸了，叶余心里猛然一惊。。

会是谁？

城东的场子被砸也许会是石家李家周家所为，但是为什么早不砸晚不砸偏偏这个时候砸？这让叶余有些疑惑不解了。

难道是今晚的黑衣人所为？

不对，他们都被自己……哦不！是自己自杀了。

难道是这批黑衣人幕后的主使人？

来不及细想，叶余身子一闪，待其身子出现时其身已在楼下的巷子里了。

叶余左右看了一眼，无奈自己此时没有既快又拉风的摩托车，心里忍不住暗道：“有时间一定要买一辆那个什么本田骑骑。”

身子一闪，叶余直接消失不见了。

*****************

景阳街87号

爱尚ktv大堂里横七竖八躺着数十个服务员以及身穿黑色劲装的保镖。

在这些躺在地上的人群前后两端分别站立着两方人马。

堵在门口方向的是一群身穿夜行衣的人群，人数有七八个人。

他们脸上全都蒙着一块黑布，身穿黑色的夜行衣，脚穿黑色皮靴，人手一把狭长刃尖微翘锋利的匕首！

最让人怪异的是这群人胸前的衣服上全都纹着白色的蜘蛛图案！

八只奇长的毛茸茸的长脚，身上长满了令人看之欲呕的黑色绒毛！

最令人惊悚的是这头蜘蛛的嘴巴里竟然伸出了两颗如刀钳一般锋利的獠牙！

这是一头令人恐惧恶心的蜘蛛！

“怎么？你的主人过来救你们了？”为首的一名黑衣人眼露讥讽之色地看着脸色难看的山猫冷笑道。

山猫脸色阴沉、凝重，眼睛快速地打量了一下左右两边的手下，然后又盯着眼前这个身手极度恐怖的家伙低沉道：“你究竟是什么人？我们本本份份地开门做生意，应该没有惹到你们吧？你们一进门来就动手，是不是太嚣张了？”

“猫哥，跟他们废什么话？咱们跟他们拼了！不然他们以为咱们是好欺负的！”山猫身后的小弟们一个个全都脸色激愤地吼叫道。

山猫回头瞪了一眼身后的小弟，低吼道：“都他吗的给老子闭嘴！”

其身后的那些小弟一看山猫发怒了，一个个噤若寒蝉，立即闭上了嘴吧，然后不敢说话了，只是用愤怒的眼神盯着眼前的黑衣人。

山猫见身后的小弟安静了下来，心里微微松了半口气，然后看了一眼门外，心里忍不住着急道：“先生……你可要快点出现吧！不然……我们……”

这些黑衣人实在是太厉害了，根本就不是普通的杀手。

他们出手是如此的毫无顾忌，又是如此的狠辣犀利！他们看起来更像是漠视生命的杀戮机器！

山猫看了一眼手臂上的刀痕，脸色更是难看之极！

“怎么？你的主人看来是准备抛弃你了！如果是那样的话，我很抱歉，你们已经没有了继续存在的价值了。”为首的黑衣人等了几分钟后摇了摇头，露出一丝遗憾的神色，语气大有惋惜之意道，然后只见其摆了摆手，其身后站着不动的黑衣人瞬间动了？

他们，要开始杀戮了！

山猫看到黑衣人说动手就动手，当即凝重阴沉的脸色猛然一变，然后握紧了手里的斧头，大吼道：“兄弟们，看来今天这一仗是躲不过了！今天是死是活，就看咱们斧头帮的兄弟的命了！跟我杀！”说着山猫握着手里的斧头率先冲了上去。

“杀啊！”其身后的斧头帮小弟一个个被山猫悲壮的言语，悍不惧死的勇气给燃起了斗志与血性，当即一个个拿着斧头大喊着跟着冲了上去！

为首的黑衣人看着向自己冲来的斧头帮小弟，眼中闪过一丝不屑，讥讽道：“不自量力！”

“噗嗤～”

突然，一声利器穿透骨肉的刺耳声响起，一个斧头帮小弟瞪大了眼睛，然后身子一软倒了下去。

山猫眼角一看，顿时目龇欲裂地怒吼道：“兄弟们跟我杀啊！杀死一个是一个！就算我们打不过他们，但也要告诉他们我们斧头帮的男人不是好惹的！”

“乒乓～”

斧刀相接，山猫挡住了一名黑衣人的匕首，然后两人搏杀缠斗在了一起！

“扑通～”

又一名斧头帮小弟倒了下去，山猫知道又一个小弟离开了。

“磁啦――”突然山猫感觉到自己的胸膛上猛然一凉，然后看到自己胸膛上瞬间多了一道半尺来长的口子，鲜血瞬间染红了衣服！

“跟我对敌，还敢分心？真是不知死活！”那黑衣人收回匕首身子一转，然后再次挥舞着匕首向山猫胸膛刺来。

趁你病，要你命！

眼前这个身材高大的男人生命力还真是顽强，在被老大给砍了两刀后竟然还能够跟自己斗得个不分胜负，这着实令自己震惊。

不过，就算是这个家伙再厉害又能够怎么样？

就他一个人还有点实力，其余的人全都是废物一个，根本就不够自己虐的！

山猫受伤行动变缓，哪里还能再躲开这黑衣人紧追不舍的一刀？

“猫哥――”突然，其他的斧头帮小弟看到了山猫身前的一刀，当即一个个着急地大喊了起来。

山猫看着眼前一个个愤怒着急的小弟，眼中露出一丝欣慰，突然，他笑了。

一生有你们这样忠心的小弟，他山猫死而无憾。

“噗嗤――”

一声刺耳的声音响起，山猫感觉自己的身体飞了起来，然后急忙转头看去，却见自己的一个小弟被那个追杀自己的黑衣人的匕首给刺中了胸膛！

他转头看向被自己撞飞了起来的山猫，眼中露出一丝留恋不舍，不过转瞬其脸上就露出一丝欣慰的笑容，轻声道：“猫哥……当初我的命就是你救下的……今天正好换你一命……猫哥……希望下辈子还能够再与你做兄弟……”

说着这名小弟的身子被那名黑衣人抬脚给踢飞了开，然后他转头愤怒地看了一眼缓过神来稳住身子的山猫阴狠道：“我看这次还有谁能够救你！”

说着他拿着匕首再次向山猫冲了过去。

山猫反应过来，眼中露出一丝惊人的愤怒，只见其大吼道：“我山猫跟你拼了！”说着山猫提着手里的斧头疯狂地向那名黑衣人冲了过去。

“噗――”

“磁啦――”

一声刺耳的声响与一道皮肉被拉开的声音，随即山猫发现整个世界都安静了下来。

然后他看见了那个拿着匕首刺向自己的黑衣人眼中露出了一丝震惊，然后缓缓地倒下了。

“呵呵～”山猫笑了，他杀了黑衣人。

他为那个舍命救下自己的小弟报了仇。

突然，他感觉到自己脑袋一阵眩晕，意识越来越模糊，只觉得耳边的呼喊声越来越远，越来越远。

“猫哥――”

“砰”，一声巨响，山猫倒下了，随即，他觉得眼皮很重，很重……

第153章一眼！

第一百五十三章一眼！第一更！

“我们跟他们拼了！”

突然，不知是谁率先反应了过来，大吼一声，然后率先向黑衣人冲去。。

那名距离其最近的黑衣人不屑地看着向其冲去的斧头帮小弟，手里的匕首刃尖一转直刺其胸膛而去！

“噗嗤――”

匕首穿透血肉，黑衣人嘴角勾起一丝不屑的冷笑，只是突然他感觉到其身子猛然一凉，低头一看发现自己的腹部竟然开了一道口子！

鲜血如决堤的洪水，疯狂地倾泻而下！

他瞪大了眼睛，震惊地看着被自己刺穿胸膛的斧头帮小弟，不可思议地张了张嘴，可是他却是一句话也说不出来。

“扑通――”

“扑通――”

两道人倒地的声响，众人才反应过来。反应过来的斧头帮小弟一个个红着眼睛握紧了手里的斧头，疯狂地向黑衣人群冲去。

为首的黑衣人看着这些完全是不要命的斧头帮小弟，眉头不由得一皱，眼中闪过一丝异色。

抬手一挥，沉声道：“都小心点，这些人都疯了！”

是的，斧头帮的这些小弟们确实是疯了！

他们已经失去了理智！

正所谓，软的怕硬的，硬的怕愣的，愣的又怕不要命的！

而此时此刻的这些斧头帮小弟们就是一群完全不要命的疯子！

他们此时脑海中只有一个念头，那就是跟黑衣人拼了！

就算是死，也要从他们身上咬下一口肉，一口带血的肉！

“换兵器！”为首的黑衣人沉声喝道，然后只见其身后的五名黑衣人全都把手里的匕首与其皮靴靴筒外别着的铁片“咔嚓”一声接在了一起！

“唰――”

五名黑衣人手握长匕首整齐地向前一挥，顿时发出一声整齐刺破空气的尖锐声响。

斧头帮的小弟们看着黑衣人手里猛然有一尺来长变成两尺来长的长型匕首顿时一个个眼中的癫狂消散了一些。

正所谓，一寸长，一分强！

现在对方的武器变长了一倍，就算是自己想要跟对方同归于尽也困难了许多！

因为，你根本就近不了别人的身体，该怎么临死拉垫背的？

看着瞬间犹豫了许多的斧头帮小弟们，为首的黑衣人嘴角微微翘起，讥笑道：“无知的蝼蚁，也知道恐惧的滋味了？”然后只见其突然抬手一挥，语气一冷充满杀机道：“给我杀！”

“兄弟们，愿来世咱们再做兄弟――”说着一个血性方刚的少年提着斧头向黑衣人冲了上去！

斧头帮的人都认识这名少年，他叫方原！

一个贫民窟长大的孩子！

其他人见状也跟着冲了上去，他们知道今夜，将是他们活着的最后一夜！

但是，他们无悔！

因为他们都是一些穷苦的被人看不起的穷人！

是山猫让他们有了做人的尊严！

这也是为什么当初山猫说放不下自己的兄弟的原因。

就在方原快要冲到黑衣人身前时，门外突然出现了一道身影！

这道身影出现的太过突然，以至于一时间没有人发现。

但是有一个人发现了。

对，他就是黑衣人的首领！

方原一见眼前的黑衣人全都站立着不动，当即好奇地左右看了看，却发现其他的兄弟们皆是齐齐地转头看向门外。

他心中好奇，也转头看去。

再其看到那道身影时，他愣住了。

那是一道脸色异常平静，但却给人一种泰山即将崩溃，大海即将汹涌翻滚的气息！

众人惊讶地看着这道突然出现的身影。

他一身黑色的修长皮衣，一条紧身的铅笔裤，一双酷酷的帅帅的韩版皮靴！

他一身黑色，就如同黑夜本身的颜色。

黑衣人见到他出现后一个个立即停止了杀戮，他们眼睛直直地盯着眼前的少年！因为这个面容俊秀的酷帅少年身上散发着一股极度压抑沉重的杀气！

大堂里瞬间陷入了死寂。

众人甚至可以听得到自己压抑到了极低的呼吸声与狂跳的心跳声。

他们的先生……来了。

“咳咳～”突然，大堂里响起一声咳嗽声，众人紧绷的神经犹如一根琴弦，一个个立即转头看去，却见躺在地上的山猫动了动。他挣扎着想要站起来，却发现自己一动，心口就窒息般的疼痛，疼痛的让他忍不住咳出血来。

少年看了其一眼，好看的眉毛微微一皱，然后缓缓地走了过去。

一个黑衣人当即站了出来，提着长型匕首准备上前却被少年一眼给瞪的忍不住“噔噔噔”地退了回来。

“这是什么实力？！”这名倒退回来的黑衣人震惊地看着少年，那浓郁的几乎要化成实质的杀气令自己有一种心神崩溃的错觉。

为首的黑衣人见状眉头一挑，正要上前却被少年转头一眼，只一眼，就立即站在原地不动了！

黑衣人心神一震，一眼，一眼就让自己动不了了！

“这……这个少年是谁？！”他心里压下浓浓的惊骇忍不住想道。

第154章恐怖实力！

第一百五十四章恐怖实力！第二更

这少年在看过黑衣人后缓缓地向山猫走去，向那个挣扎着想要站起却一次又一次跌倒的男人走去。。

大堂里的众人，无论是黑衣人还是斧头帮的小弟，一个个全部看向那道身影！

只见他缓缓地走到山猫面前，然后他蹲了下来，脸上带着一丝如春风一般给人舒适温暖的微笑。

“现在，我来了，你不需要再强撑着了。”

少年的一句话，山猫停止了挣扎，坐在地上怔怔地看着少年。

半响后，他才苦涩道：“先生……山猫无用……”

叶余听后微微一笑，拍了拍山猫的肩膀，轻声道：“不，你做的已经很好了，我……很欣慰。”

山猫，这个如钢铁一般的大汉，在听到少年的这句话后，其脸上的冷漠瞬间融化了，其散发着死气绝望自责的眼神瞬间融化了。

眼眶里的热泪如决堤的汹涌的洪水再也抑制不住地夺眶而出！

这一刻，他做的所有的一切，他用生命所坚持的一切，都值了。

仅仅是因为他的一句话。

“不……你做的已经很好了……我很欣慰……”

少年看着山猫眼睛微红，没有说话，而是静静地看着他，待其情绪稳定后他站了起来。

众人的紧绷的神经仿似被其牵动了一般，皆是紧张地激动地看着他。

他缓缓地转身，眼睛在斧头帮小弟脸上一一扫过，看到他们激动的表情，抬起手，轻声道：“把这药丸兑水溶解，给兄弟们服下。”

顿时一个受伤较轻的小弟连忙跑了过来，接过少年手里的一粒药丸后又快速地跑开。

少年做完这些缓缓地转过身来，然后他看向了黑衣人。

只是此时其脸上的微笑不在！

“我叫叶余！”少年猛然大声说道：“是他们的大哥！”

此时若是其他人定会感到好笑，叶余一个高中生少年，竟然说自己是这群大汉的大哥，这听起来看起来是多么的滑稽好笑？

但是，此时却没有一个人在笑！

尤其是斧头帮的小弟们，他们每天都在听说着叶余的神秘，在他们眼里叶余这个真正的幕后大哥犹如神明一样，神秘、强大！

就连强大的猫哥都心甘情愿地当其小弟！

此时听到叶余承认是自己的大哥，这是何等荣耀的事情！

山猫看着站在黑衣人群前面的叶余，看着那道并不高大但却足以震慑群雄的身影，现在听到他的话，他笑了。

他终于承认是自己的大哥了。

自己终于得到了他的认可。

突然，他发现自己的伤口竟然停止了流血，而且在以肉眼可见的速度在愈合？！

这是什么情况？

突然他想到了刚刚叶余拍了自己一下，“难道……”

他想到了刚刚叶余的那一轻轻一拍，想到这里山猫看向叶余的眼神更加敬畏更加拜服！

这是什么能力？山猫已经不敢再去想了。

众多斧头帮小弟依次喝下溶解了真元丹的茶水，顿时一个个地止住了伤势，然后迅速恢复了体力与精神。这让发现这一逆天神秘情况的斧头帮小弟对叶余更是膜拜敬服！

叶余看了一眼已经恢复大半伤势的小弟，转头看向凝重地看着自己的黑衣人低沉道：“说出幕后指使者，不死！”

黑衣人中一位矮胖的人猛然上前了一步，冷哼道：“你以为你是谁？”说着他就挥舞这匕首向叶余冲了上去。

斧头帮的小弟们一个个激动地期待地看着叶余，看着他们神秘的老大是如何地动手的！而在小弟们搀扶下的山猫也是紧张地看着叶余。他想知道叶余强到了什么程度。

而黑衣人首领之所以没有阻止矮胖黑衣人，因为他也想试探一下叶余的实力！

虽然他对叶余那种突然让自己动不了的诡异一幕感到恐惧，但他还是忍不住想试探一下，所以他没有阻止手下的鲁莽。

叶余抬眼瞥了一眼向自己冲杀过来的矮胖黑衣人，右手猛然抬起，然后只见其轻轻地向矮胖黑衣人轻轻一挥。

“噗――”

正在向前冲去的矮胖黑衣人突然身子一顿，然后口中立即喷出一大口鲜血！

鲜血瞬间染红了其脸上蒙着的黑布！

众人看到这一幕后心神狠狠地一震，满眼不可思议地看着叶余！

这是什么实力？

轻轻的挥一挥手，就让实力强悍的黑衣人吐血？！

此时的矮胖黑衣人比任何人都清楚叶余这一挥手间的威力！

因为他感觉自己的五脏六腑都裂开了！

他坚持着没有倒下，然后摇晃着其内早已被震裂的身体向叶余冲去。

叶余看到后眉头微微一皱，眼中闪过一丝不耐，仿似被矮胖黑衣人的坚持与悍不畏死的执着给惊了一下，不过下一刻叶余的手还是动了。

只见其抬起的右手如魔术师的魔术棒一般再次轻轻一挥，摇晃着向其冲去的矮胖黑衣人如遭电击一般立即停止了步子，然后刺目殷红的鲜血立即从其身上渗透了出来，然后顺着其口鼻眼耳嘴巴流了出来！

顿时，他成了一个血人！

大堂里死一般的静！

矮胖黑衣人眼睛瞪得滚圆，手里紧握着的匕首当即“啪”地一声掉落在地，然后不甘地挣扎了一下，缓缓地倒了下去，发出“砰”的一声巨响！

这是什么实力？！

这是什么手段？！

一挥手，人伤！

二挥手，人亡！

众人当场石化，一个个呆呆地看着场中的叶余。

此时，再也没有一个人敢轻视站在大堂中间这个犹如神魔一般的少年！

第155章让他去查

第一百五十五章让他去查第三更

“说出幕后主使者，不死！”叶余看着呆滞中的黑衣人声音冰冷无情道。。

大堂里一片死寂，只有叶余冰冷空荡的声音在回响。

为首的黑衣人半响后才反应过来，当即看了一眼左右两边的黑衣人，然后其身子突然间就向后倒去。

“扑通！”

“扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！”

一眨眼，六名黑衣人，包括那名黑衣人首领竟然几乎在同一时间倒下了。

山猫看到后立即就要冲上去却被叶余伸手给拦住了。

“先生……”山猫抬头疑惑地看着叶余。

众人也是不解地看了看倒地的黑衣人又疑惑地看了看叶余，沉默不语。

叶余叹了口气，道：“不用看了，他们都是服毒自杀而死。”

山猫听后眼睛猛然一睁，然后转头看去。

果然，这几名黑衣人圆睁的眼睛冒着殷红的血丝，其脸上蒙着的黑布也全部被染红了！

这时叶余缓缓地转过身去，他看了看门外叹了口气道：“因为他们任务失败了。”

“先生您怎么……难道先生您之前遇到过他们？”山猫话说了一半就想到了什么突然惊讶道。

“恩！”叶余点了点头，道：“他们应该只是这个组织中的一个小组。也是我今晚见到的第二个小组。”

山猫听后大眼一睁，不过终究没有说什么。

叶余扫了一眼大堂，回头看了一眼山猫道：“待兄弟们休息片刻，把这里清扫一下，明天再营业。”

众人一听顿时一个个激动了起来，叶余没有多做停留看了一眼山猫然后径直向外走去。

山猫看到叶余临走时的那一眼当即会意，然后看了一眼方原道：“以后就你负责这边的打理事项，好好干。不要让我失望，也不要让先生失望。”

听到这个任命，方原激动地一个劲地点头，山猫看到后微微一笑，心里突然想起十几年前的自己跟今晚的方原又是何其地相似。

摇了摇头，他快步走了出去。

*****************

夜风呜咽，凉意习习。

看着眼前灯光闪烁的夜景，叶余沉默不语。

任夜风卷起长发，任夜风吹动衣角，他就这么静静地站着。

叶余不说话，山猫也不问，就这么静静地站在其身后，静静地等待着。

“怕死吗？”

叶余突然声音幽幽地问道。

山猫听到后神色一怔，然后微微笑道：“怕让先生失望。”

叶余听到这句话后轻轻一笑，然后其声音突然变得飘渺，在凌晨后黑夜中带着一丝如梦幻般的诡异幽幽地响起。

“今晚的一幕……以后会经常发生……”

“我不怕，只要有先生在。如果先生不在，我就坚持到先生来为止。”山猫听后语气轻飘飘地但却给人一种力重千钧般的坚定、沉重。

叶余听后笑了，他转过头来看着山猫依然有些苍白的脸，语气淡漠道：“你还是太弱……”

山猫听后愣了一下，他没想到叶余会说出这句话来，也没有想到叶余会说的如此直接！这让其瞬间陷入了尴尬，一时间竟不知如何开口接话。

是啊！

如果你的领导或者是顶头上司站在你面前突然说你是傻逼，你说你该如何接话？

反击回去说：“我不是傻逼！你是傻逼！？”

这显然不太可能，除非你不想干了！

那么说：“我是傻逼！我是傻逼！”

如果这样说那你就真的成了傻逼了。

此时的山猫就是这样，叶余不仅是其顶头上司，更是救了其一命的救命恩人，还有更重要的一点，那就是山猫对叶余充满了敬畏与崇拜，这让其如何开口接话？所以他沉默了。

不知是那个人才说出了沉默是金这句话，现在山猫觉得这太他吗有才了。

所以，他现在就活用这句经典台词，沉默是金。

叶余好像也感觉到气氛有些诡异尴尬，轻笑了一声道：“想变强吗？”

这次山猫淡定不了了，也沉默不了了。

一个人站在你面前说：“你想变得有钱吗？你想变得更帅一点吗？你想心想事成吗？”

“我想！我想！我他吗太想了！”山猫心里忍不住呐喊道，但是脸上却不那么明显。

叶余看着山猫脸上压抑的激动，认真严肃道：“把这粒药丸给吃了，记住用开水溶解，分三次喝下去！明天我会派人给你一本拳谱，你要好好练习。希望下次我见你的时候，你能够超过那个黑衣人首领！”

山猫听后身子一震，震惊地看着叶余，一时间说不出话来。叶余抬眼瞥了他一下淡淡道：“这可是我对你最低的要求了……因为以后我们的对手会越来越强……当然了，舞台也越来越大！”说完后叶余把手里的小瓶子递到了山猫面前，山猫接过药丸小心地拿好，生怕弄丢了或者弄坏了似的。

这些黑衣人今晚应该不会再来了，但是谁也不能肯定以后不会再来捣乱。所以，随时保持警惕。叶余说着身子一转抬脚欲走，不过其脚步一顿，幽幽的声音再次传来。

“这些人的来历，让他去查。”说完后叶余缓缓地向前走去，然后消失在夜色中。

看着叶余消失的背影山猫愣了一下，让他去查？

让谁去查？不过下一刻他就想起来叶余口中的他指的是谁了，犹豫了下他掏出手机，不过他看了看天色，最后还是收起了手机，然后转身离开。

第156章老董的故事

第一百五十六章老董的故事第四更

叶余一个人走在景阳街的大街上，此时已经是凌晨三点半，摊当店铺全都关门打烊，大街上冷冷清清，没有一个人影。。

哦，除了叶余他自己，没有第二个人影。

突然，叶余的手机响了起来，叶余拿出手机一看，是一条短信，而且还是徐艳雪的短信。

叶余猛然一拍脑袋，这是才想起来今晚是其爷爷的七十大寿！

看了看时间，现在去显然已经来不及了，无奈，叶余叹了口气，心里充满歉意道：“下次一定准时到！一定准时到！”

打开短信，一看叶余心里顿时流过一道暖流。

“小余，你今晚没来，我想你一定有自己不来的原因。不过没关系，以后有空过来坐坐，现在期中考试将近，你要用心一点，天气也渐渐转凉，自己注意身体。――徐老师。”

关上手机叶余漫无目的地走在大街上，夜风清冷，心中却温暖如火。

在这个世界上，终归还是有人真心关心自己的。

叶余发现自己越来越喜欢这种宁静的安逸了。

走着走着，不知不觉叶余已经走到了八中附近，耳边也渐渐地多了几道嘈杂的但听起来却很温馨的声音。

那是充满生活气息的声音。

“老张，你那杂粮饼生意应该不错吧？我看你昨天一个人都快忙不过来了。比我的手抓饼生意好太多了……”一道有些羡慕吃味的声音说道。

“那啥，小花妈，我看你前天生意好的不也忙不过来吗？那天你咋不说嘞？这生意呀！有好有坏，不要太在意。咱们就是靠这些学生养家糊口的，只要咱们把饼做的好吃、干净、卫生又能够让他们吃的饱，就行了。他们满意了，吃的开心了，那自然会再来的，你说是不是？”老张一看有客户上门当即停止了和小花妈闲聊转头笑眯眯地看着叶余热情地问道：“小兄弟，要什么口味儿的？”

“是甜的？麻辣的？还是咸的？还是水果味儿的？”

叶余看到老张脸上露出的真诚热情的笑容心里顿感轻松，指着那个咸味儿的道：“给我来份咸的，要多加点酸豆角和生菜叶儿。”

“好嘞～您稍等一下，一分钟就好～”老张一边应和着一边熟练地摊面、打蛋，然后抄饼，接着放菜，最后卷饼。

“好嘞～您拿好～”老张热情地递过来道。

叶余眼睛往摊当的小牌子上一看，3块5，立即掏出5块钱来，接过饼就准备走人却被老张给喊住了。

“你还没有拿找零呢？小兄弟。”老张对着叶余摆了摆手着急道。

叶余听后一笑，又折回接过老张的找零问道：“老伯，您知道平时在这儿卖鸡蛋灌饼的老伯去哪儿了吗？这两天怎么没见他来啊？”

老张听后一怔，然后微黑的脸上露出一丝不忍道：“老董估计以后是不会再来了……”

叶余听后微惊，眼睛一睁看着老张急忙问道：“怎么？难道又是那些小混混来捣乱了？”

老张摇了摇头，看了一眼叶余，突然想起来了什么，惊讶道：“你……你就是那个老董常说起的帮他打跑小混混还帮他拉生意的小叶？”

叶余看着老张点了点头，后者脸上的惊色缓缓消散，随即叹了口气道：“老董其实是个富裕人家，只是跟他儿子不和，就自己搬出来了。他之所以来学校卖鸡蛋灌饼也是因为能够多看看他那宝贝孙女。现在高考将近，他儿媳妇告诉他不要让孙女的同学们看到，更不要让他孙女看到，说是怕影响他女儿在同学之间的形象，更怕影响她女儿的学习。你知道这马上就高考了，所以……老董也就离开了。”

叶余听后眉头不由得一皱，然后问道：“老伯，您知道董伯伯的孙女叫什么名字吗？”

老张听后脸上一僵，尴尬道：“这……这我还真不知道……你知道老董来这里也只是远远地看看他孙女，从来没有与她相认过。往往他看到他孙女往这边走过来他就偷偷地离开了，每次都让我和小花妈给照看一下生意。”

“是啊！你说他这个人怪不怪？明明是个有钱人偏偏要跑出来遭这个罪，还故意把自己给打扮的跟我们一样，土里土气的。唉！那些有钱人的思想，咱们这些穷人还真是搞不懂。”小花妈撇了撇嘴道，然后又擦了擦自己的铲子去了。谁知道小花妈刚拿起抹布准备擦拭铲子又停了下来，转头看着叶余道：“那肯定也是跟老董姓董喽！”

老张听后眼睛一睁，埋汰道：“这还用你说，他孙女不姓董还能姓什么？你这说了不等于没说吗？”

叶余听后立即向老张和小花妈道了声谢谢，然后快速走开了。

（每个人都有自己的故事，告诉我，你们有吗？）

第157章突然出现的武广

第五十七章突然出现的武广

走到教室门口的叶余发现教室里空空如也，不过他却发现有一个人影背对着自己或者说背对着教室门口的方向坐着。。

不过叶余也没有多加注意，径直走到自己的座位上坐了下来，从帆布包里拿出那本c语言认真地看了起来。

不知不觉，时间一分一秒地流逝，渐渐地教室里陆陆续续走进了三三两两的同学。他们或有说有笑，或吃着从校门口卖的手抓饼、杂粮饼，或者再加上一瓶豆浆亦或者是一瓶早餐奶，不过叶余对此可不关心，此时他的注意力全部都集中到了手里的课本之中。

也只有在学校的教室里，他才能放下所有的戒备，全身心地投入到课本中。

因为这是一个相对于社会来说还算是一个安静干净得乐土。

虽然压抑、紧张地充满沉闷的压力，但是它也是一个让人感觉到充实的地方。

因为梦想！

因为它是承载了太多人梦想的地方。

放飞梦想，扬帆启航！

叶余想起八中的校训，心中不由得想起原来的“自己”应该也是为了这个承载了太多人希望的梦想才来到这里的吧！

想起了自己的那对多出来的父母，叶余心里不由得有些愧疚。

自己已经好久没有打电话回去了……

“唉？昨晚你去哪了？等你一个晚上你都不出现？你什么意思啊？”突然一道微怒不满的声音在耳边响起，叶余抬头看去，却见苏紫萱小脸满是不满的愤恨地看着自己。小嘴微翘，就连小鼻子也微微皱了起来。

叶余听后一愣，然后想到她是跟徐艳雪住在一起的，徐艳雪爷爷的七十大寿，她这个做表妹的肯定也在场，对方这么不满地质问自己自己还真的有点理亏，当即尴尬地笑了笑道：“昨天有事在忙脱不开身，不好意思啊！”

谁知坐在附近的好奇宝宝们早已竖起了耳朵仔细地倾听着，待其听到“等你一个晚上，你都不出现”得字眼后，教室里立即炸开了锅。

“哇？你们昨天约会了？”

“萱萱，你真的等了他一个晚上？”

“萱萱，能不能告诉我，他最后有没有去啊？”

“对了，萱萱你们两个是谁追的谁啊？”

坐在苏紫萱附近的跟其关系要好的女生纷纷八卦地问了起来。

“哥们儿，还是你牛！都让人等了你一个晚上，人家还没有不理你，能不能告诉哥们儿你是怎么做到的？”坐在叶余左侧不远处的顾远洋也八卦地伸过头来挑眉弄眼地问道。

叶余瞪了其一眼，道：“去去去！马上就要期中考试了，也是高考前的一次摸底考试，你都准备好了吗？”

顾远洋听后脸色一澹有气无力道：“谁跟你这个学渣比……除了七班的那个变态和二班的那个女神……”

其实顾远洋的成绩还是不错的，属于那种比较稳定的，因为他每次都能考入全班前十五名，不过跟叶余确实还有几十分的差距。这就注定他只能考入一个普通的一本，而不是重点。

结果一个上午除了老师上课前的前几分钟说了一些鼓励的话，然后就让各科的课代表发了试卷，然后就不见人影了。

高三的学习都是枯燥无味的，同时也是重复不变的。

考试……做题……考试……做题……

不停地在这两者徘徊，这是国考的主旋律。不过却有一个人，哦不！是两个人例外。

叶余和苏紫萱。

叶余安静地快速地看着c语言，而苏紫萱更是让人无语……

因为她在……玩游戏！

英雄联盟！

德玛……西亚！我的剑……就是你的剑！

突然她忘了带耳机，平板电脑立即叫出了声音，吓得她立即暂停了游戏，这一举动立即引起了班里正在认真做试卷的同学们的转头侧目。

见苏紫萱尴尬地微笑着点头说对不起后又纷纷转回头去继续做试题了。

就这样一个上午就这么在苏紫萱的游戏中

与叶余的c语言中过去了。

叮玲玲～

下课铃声响了起来，班里做题的同学们一哄而散地离开了座位冲向教室门口，与苏紫萱玩的好的几个女生叽叽喳喳地问道：“萱萱，你是跟我们一起还是跟你的小男友一起啊？”说着其中一个还看了叶余一眼然后对苏紫萱眨了眨眼。

“去你们的！我当然是……”苏紫萱俏脸绯红，羞怒地瞪了一眼好伙伴，犹豫了下道：“跟你们一起了。”说着她偷偷地看了一眼叶余，却见叶余正凝神认真地看着书，好像根本就没有注意自己似的，这让发现这一点的苏紫萱很是不满地皱了皱小鼻子，哼了哼就拉着自己的好姐妹走出了教室。

十几分钟后

叶余轻轻放下了手中的课本，转头看了看窗外明媚晴朗的天，心里突然觉得没由来地一阵轻松，伸了个懒腰，就在其站起来准备离开座位时，一道熟悉的人影出现在教室门口。

叶余在看到这道陌生中又带着熟悉的身影诧异道：“武广？”

第158章武广的请求

第一百五十八章武广的请求

“你来这里何事？”叶余看着教室门口的武广，眉头微微一皱，诧异道。。

武广看到叶余在看到其第一眼时眼中的诧异后张了张嘴，不过却没有立即开口说话，而是静静地站在门口脸色复杂地看着叶余，半响后才尴尬道：“我想请你帮我一个忙。”

叶余听后眉头一挑，看了看武广脸上的尴尬与其眼中的认真诚恳，点了点头道：“什么事？”

武广扫了一眼教室，觉的教室里好像不适合开口道：“能到校操场吗？”

叶余听到武广怪异的要求后古怪地看了其一眼，心里嘀咕道：“到校操场？莫不是……要和我单挑？”不过转念一想，自己上次怎么说也稍微暴露了一点自己的实力，以其那点古武实力应该清楚不是自己的对手才是，不过还是面色不变地点了点头。

这也不怪叶余多想，甚至想到了单挑这个名词。

试问在学校有多少英雄，好吧，还有不少狗熊都喋血于操场之上。

而一般有过节的男生大都喜欢约定在操场一战比个高低分个胜负！

久而久之，大家对于到操场，操场见等字样都很敏感，也都会心照不宣地不言传而意会地秒懂。

此时武广要求叶余跟他操场上见，能让叶余不多想吗？

武广见叶余点头答应了当即松了口气，然后毫不犹豫地转身离开。

叶余微皱在一起的眉头没有立即舒展开，心里反而更加疑惑了。

因为他从武广的眼神中感觉到武广遇到麻烦了，或者他在意的人遇到麻烦了。

“难道是他那个半死不活的古武者师傅？”叶余心里忍不住猜想道。

不知不觉，叶余跟着武广走到了校园水泥的走道，校园的水泥走道很宽，走道两旁栽种了一些粗大上了岁月的梧桐树。

此时，梧桐树叶遮阳秋，留下阴凉行人休。

所以，叶余走在走道上也不热，因为此时已值凉秋，再加上此时太阳也不辣，照射下来的阳光被密密麻麻的梧桐叶几乎给遮挡了全部，只有少数的光线穿透了密密麻麻的梧桐叶缝隙洒下点点金光耀眼的光屑投射在平坦宽阔的走道上。

凉风拂面，密密麻麻的梧桐叶发出莎莎的摩擦声，微暖的光屑晃动着从叶余身上流过，塑胶操场渐渐出现在自己眼前，在前面慢走着的武广也停了下来。

武广转过身来，看了看空无一人的操场，然后看着叶余突然道：“动手吧！”

“动手？！”

“这家伙大中午的跑来找自己真的就是为了找自己单挑？”

武广一看叶余眼中的古怪之色，立即知道叶余误会了自己的意思当即开口解释道：“如果你的实力比我强大太多，我才告诉你我来找你的目的，也就是自己请求你帮忙的事情。如果你不比我强太多……那就当我没有来找过你。”说着武广眼中闪过一丝难言的复杂。

是的！

一方面，他希望叶余不是他的对手，因为自己上次连对方的衣角都没有抓到，这让其很受伤，内伤。

所以回去之后，他师傅知道了这件事就冒着伤势加重的危险把自己所会的古武武技，那可是真正的武技都悉数传授给了自己。

而自己也果然没有让师傅失望，几天的时间就已经学出了模样来了，打出的拳脚也有了一点真正古武的样子来了！

自己的实力比一个星期前要厉害一倍不止！

所以，自己一定要打败叶余！

另一方面，他又不希望自己能够打败叶余。

因为只有叶余比自己更强大，才有可能帮自己的忙。

如果叶余没有自己强，或者不比自己强多少，那就算是求得他答应也没有一点作用。

所以，他很矛盾。

叶余看着武广的眼神开始凝重了下来，看来武广应该是真的遇到麻烦了。

“用你最厉害最强大的实力来跟我战斗！”武广身子姿势一摆，冲叶余大喊道。

说着他停了一分钟，然后向叶余踏步冲来。

叶余看到武广脚步左右踏地的姿势立即认真了些，这家伙学了真正的古武？

“呼――”

拳头挥来，劲风呼啸，叶余脸上感觉到一股强劲的劲风直吹而来，其微长的刘海被这道劲风吹的随风飘起。

叶余心里一惊，当即身子一转，然后伸手前去格挡，谁知武广左腿快速闪电般地扫来！

其动作凌厉，气势雄劲，先是一拳，再是一腿，动作快的让人目不应接。

不过叶余一见武广的脸上浓烈的肃杀之气后也认真了起来。

只见其身子快速一闪，抬掌在武广再次扫而来时抓住对方的腿骨后顺势向后一拉，就要把武广给甩出去，谁知武广发现了这一点立即身子如钻头一般立即在空中旋转了起来同时其另一只脚狠厉地向叶余胸膛踢来！

叶余另一只手掌抬起向武广踢来的脚掌狠狠地拍去！

武广身子在空中无处借力，其脚掌被叶余拍了一下后其身子快速地向前飞去，然后向地面落去。

其身子在快要落地时其右手手掌快速地伸出在地面上轻轻地一拍，然后其下落之势的上半身子仿若被弹簧弹了一下竟然直接向上弹起，然后稳稳地站立了身子。

“我输了……”武广站着看着叶余看了片刻后缓缓地走到叶余身前，有些落寞苦涩道。

叶余听后微微一笑，武广虽说与自己发生过一点不快，但是其人倒也光明坦然，人品不错，当即轻笑道：“现在可以说找我什么事情了吧？”

武广听后，脸色阴沉，语气充满愤恨道：“他们把强哥给囚禁起来了？”

“他们？”叶余愣了一下，然后看着武广古怪道：“是雇佣你们对付我的雇主？”

武广听后脸色一僵，不好意思地看着叶余尴尬道：“是的……自从上次我们失败后我们五雄就解散了……强哥被他们抓了回去！我去找过他们，但是不是他们的对手……”

叶余听到五雄解散后脸色微微一变，然后震惊地看着武广。

他知道这五雄是冒着多少压力才组建成了这个五人组的雇佣兵团，而且他们也没有接过什么太过伤天害理的任务。此时雇佣兵团解散，他如何不惊。

武广说着说着脸上露出一丝痛苦之色道：“强哥早就料到我们失败后会遭到他们的惩罚，所以才会说出解散团体的狠话，现在我才知道当时的他说出这句话时是多么的痛苦，解散后他就被任家给抓了去了。任家竟然利用他做各种人体药剂实验？！”说着武广小铜玲般大小的眼中竟然流出一行热泪来，带着哭腔道：“我知道……他这是再给任家一个交代……他这是再为我们受过！所以，我武广恳求你能救出强哥！只要你能把强哥给救出来，我武广这条命就是你的了！”说着武广扑通一声跪了下来。

第159章是一定有图谋！

第一百五十九章是一定有图谋！

叶余脸色当即为之动容，这是什么样的情义？

值得以命相托？！

叶余突然想到自己，如果那天自己也遇到危险身处险境可，会有人舍命来救自己吗？

叹了口气，叶余闭上了眼睛，脑海中时空倒转，岁影穿梭……

半响后，叶余睁开了眼睛，看着跪在地上的武广叹了口气道：“张强有你这样的兄弟，值了。--”

武广一听叶余的语气惊喜道：“你……你同意了？！”

“嗯～！”叶余点了点头，拉了一把武广道：“起来吧！跟我说说任家的情况，我感觉任家好像也不是什么大家族吧？以张强的身手，应该不至于连逃跑都做不到的吧？”说着叶余眼中露出一丝疑惑来。

武广听后一愣，尴尬道：“任家这次好像请了国外的一个实验药剂师。那个药剂师特别厉害，我跟她交手接不下她三招就落败了，要不是强哥答应配合他们的人体实验，我也被他们抓起来了……”说着武广粗犷憨厚的脸上露出一丝尴尬的微红。

叶余拍了下武广的肩膀，看着他的眼睛低沉道：“你希望我怎么做？”

武广看着叶余，他的眼中露出一丝深沉的仇恨与杀气，声音沙哑干涩道：“我希望他任家名声尽毁，彻底败落！”

叶余听后没有什么惊讶，他很理解武广此时的心情，甚至能够理解他的做法，还好，还不算太偏激。

“行！最迟今晚，如果任家还没有被报道出来被查封落法的丑闻，你再来找我。”叶余拍了拍武广认真道。

武广听后一愣，然后看着叶余疑惑道：“你不要我做其他的什么事情作为补偿……或者回报？”

叶余听后一愣，然后看着武广微笑道：“晚上带我去见见你师傅，到时候，你就知道了。”

武广听后犹豫了下，不过还是点了点头，然后转身就走。

叶余看着他落寞无助的背影心里泛着一丝复杂，也许，每个人都会遇到如他这样挣扎了但却又无奈的事情吧！

****************

“被欺骗算什么早已习惯难过

眼神空眼眶红但记得别过执着

寂静无声的我还能够说什么

眼神憔悴脆弱用烟熏妆来盖过”

突然叶余听到手机铃声响了起来，当即掏出手机来看，发现是一个陌生号码，他第一个反应就是挂掉，不过当其挂断两次后这个陌生号码还是打来了，叶余眉头一挑，心里暗道：“看来不是打错……”

按了接听键，叶余没有开口说话而是等着对方说我什么。

“喂～，请问是叶余叶先生吗？”手机里传来一道脆生生但又带着一点紧张的女声。

叶余眉头一皱，声音故意压低了些道：“你是哪位？”

电话另一头

紫色长发少女紧张地回头看了一眼拳叔，看到后者微微点了点头后，仿似胆子也大了些，慌忙地对着手机话筒着急道：“我是……我就是昨天在拍卖会和你见过的女生。”

叶余听到紫色长发少女的声音后，嘴角微微一翘，心里开始盘算着。

没想到对方竟然这么快就弄到了自己的手机号码，那么自己的身份资料想必她应该也都知道了吧。

看来这个小女孩的能量不简单呐，远比红牛强，超乎自己的想象。

那么自己待会儿倒是可以借助对方的力量来解决眼前的事……，叶余心里坏坏地盘算着。

“我们能够见个面吗？”少女担心紧张的声音再次传来。

“可以，时间、地点，你定！”叶余嘴角微翘，声音轻快道。

见叶余这么爽快地答应了，少女心情一下子轻快了许多当即激动道：“好！好！那咱们就定在八中附近的京华大酒店吧！现在是……午间一点钟，那咱们就约在两点见面吧！”

叶余听少女声音一顿，然后又继续道，轻笑了道：“随你。”

“对了，那火灵芝……”

“随身带着。”

电话另一头

紫发少女放下了手机转头看向中年男人，迟疑道：“拳叔，你说这个叶余怎么突然间这么好说话了？他……会不会……有所图谋？”

中年男人低垂着的眼皮抬了抬，漠然如铁块一般坚硬的脸上毫无表情道：“是一定有图谋！”

“那……那咱们去岂不是要被他宰？”少女诧异地看着中年男人惊讶道。

“咱们可以选择不去。”中年男人像是没有看到少女脸上可爱滑稽的表情似的，声音不起波澜地说道。

“拳叔，我知道你是为了我好，不想让我卷入宗伐争权的纷争中，但是苗爷爷对我真的很好……我不能眼睁睁地看着他痛苦而什么都不做！”少女看着中年男人冷漠的表情后心里一酸，心痛道。

中年男人看到少女心痛，眉头微微一皱，终于语气一软，叹了口气道：“咱们黄家是欠过他苗人王的人情，这次就当是还他人情吧！”

少女一见中年男人松了口，当即展颜笑了起来，摇晃着中年男人的手臂高兴道：“我就知道拳叔叔会答应帮我的，因为拳叔叔心地好～”

中年男人看着少女脸上发自内心的喜悦，其如铁块一般无情冷硬的脸上突然露出一丝罕见的温柔，但其心里却是轻轻地叹息道：“也许……上一辈的恩怨不该延续到你身上……”

第160章帮我毁了任家！

第一百六十章帮我毁了任家！

****************

午后两点京华大酒店

包厢里

叶余靠着背椅，眼神打量着眼前的一男一女。。。

男的身材高大，穿着一件黑色的风衣，其五官冷硬，表情漠然，仿若铁块烙出来的模子一般，这让叶余突然想起来海贼王里面的那几个拥有铁块能力的兄弟来。

眼睛在男人身上扫了一眼，当其看到男人的手臂时眼中异色一闪而过，不过叶余这一异常的举动也惊动了男人的注意力。

他眼睛猛然大睁地看着叶余，叶余顿时感觉一股沉重威严的气势以排山倒海之势地向自己压来，不过叶余眼睛一转看向少女。

见自己的气场竟然无法压住叶余，甚至是无法使其感受到一丝压力，中年男人眼中露出一丝惊骇与浓浓的戒备。

“这少年怎会拥有如此实力？！”

叶余不理会中年男人的惊讶，仔细地看着眼前的少女。

紫发微卷，长及腰臀。

她眼睛明亮清澈，犹如平静清澈见底的湖面。叶余不由得想起了某人说过的一句话“眼睛是心灵的窗户”。

也许，眼前的少女心灵一如其清澈明亮的眼睛一般清纯干净吧。

视线上移，叶余看到少女白皙如玉的肌肤，细长如完美雕塑一般好看的脖颈，如陶瓷娃娃一般可爱的小脸好奇地打量着自己，明亮的大眼睛扑闪扑闪地眨着，微薄可爱的红唇微微泯着，光洁的小鼻子看起来煞是可爱。

少女今天穿的是一修身苗条的紫色帽衫，拉链拉到胸前双峰之上，这倒是叶余看到了其微挺如峰的饱满。叶余不好意思地移开了目光，向其下半身看去。

少女下半身穿着一天堪堪遮住大腿的格子短裙，腿上穿着一条黑色的打底裤，脚上穿着一双好看的短筒皮靴。

叶余在打量着少女的同时，少女也在打量着叶余。

长发遮眉，刘海顺滑飘逸，白皙如玉不比自己差的肤质。

他还穿着一件酷酷的黑色的皮衣，修身的黑色铅笔裤，脚上穿着韩版短筒靴。

尤其是让其不高兴的是叶余那双明亮有神好看的眸子不停地在自己的身上瞟来瞟去，不过他的唇好有线条感，鼻子也比较挺，脸型也比较帅气好看。

他应该会比较受女孩子的欢迎吧！

紫发少女看着叶余心里忍不住乱想道。

“吭吭吭～”叶余见少女看着自己发呆，当即不好意思地轻咳咳几声，少女立即反应过来，俏脸噗地一下子红了个透，不好意思道：“叶……叶先生要不要喝点什么？或者需要点什么？”

叶余摇了摇头，道：“不知美女如何称呼？”

少女一听叶余突然问自己的名字当即愣了一下，然后眼睛瞥了一眼闭目沉思的中年男人，见其没有阻止自己的意思当即犹豫了下就道：“你叫我小凤好了。”

“对了，叶先生，那个火灵芝不知道你带来了没有？”少女犹豫了下，看着叶余小心地提醒道。

叶余嘴角微微一翘，看着少女微笑道：“你知道那么大的火灵芝我是不可能一次性就用完的，所以你大可放心。倒是你……”叶余说了一半就停了下来，一脸笑意地看着少女。

少女会意，拿出手机道：“只要我把这个短信发出去，七千万就会打到叶先生你的卡上。”

叶余看了一眼一脸认真之色的少女，又看了一眼坐在一旁闭目不语的中年男人，沉默了一下，沉声道：“除了价格外，我还需要你们帮我办一件事以及一个答案！”

少女听后一愣，然后疑惑地看着叶余，而一直闭目养神不语的中年男人也立即睁开了眼睛。

“这小子难道是想问我们的身份？”

“你不会是要问我的身份吧？要不要告诉你呢？”少女不由得转头看了一眼中年男人，发现后者也是眉头紧锁，一脸疑惑地看着叶余。

叶余看着中年男人与少女沉默不语，静静地等着他们说话。

少女看着叶余迟疑道：“叶先生想知道什么答案？”

叶余微微一笑道：“昨晚那几个小猫小狗是不是跟你们有关？”

少女一听叶余的话明显松了口气，而中年男人在听到叶余的话后再次闭上了眼睛，继续一副养神小睡的姿势。

少女听后轻轻一笑，轻快道：“我们跟他们不熟，他们应该也是为火灵芝而来的吧。”

少女像是想起了什么突然紧张地问道：“叶先生，你昨晚没受伤吧？”

叶余摇了摇头，道：“两只小猫小狗，还伤不了我。”然后他就从怀里拿出一个用布包起来拳头大小的布团放在桌上，然后打了开，道：“火灵芝就在这里，应该够你用了。”

少女一见到是真正的火灵芝后其俏丽的脸上立即绽放出一丝开心激动的笑容，然后快速地按下了手机屏幕上的按键，果然几乎是同一时间叶余的手机短信铃声响了起来。

叶余掏出手机一看，果然自己的卡上果然多出了七千万的汇款，没想到这少女说汇款就汇款了，竟然还如此迅速，这让叶余对其身份更是好奇了。

少女付了钱，然后伸手去拿火灵芝却被叶余伸手阻止了。

“怎么了？你不是收到钱了吗？”少女紧张地看着叶余。

叶余尴尬地笑了笑道：“小美女，刚刚我可是事先说过你还要帮我做一件事情。”

少女听后脸上的紧张微微减少了些道：“什么事情，你说吧？”

叶余看了一眼闭目养神的中年男人，然后看着少女声音带着一丝肃杀，认真道：“帮我毁了任家！”

少女听到叶余森冷肃杀的声音身子忍不住一颤，然后微惊地看着叶余，而中年男人依然一副“昏睡不醒”的样子。

愣了片刻后，少女点了点头。

第161章你能陪我逛逛街吗

第一百六十一章你能陪我逛街吗

叶余出了京华大酒店，悠哉悠哉地向学校走去，他此时的心情极好。

用一小块火灵芝不仅收回了成本，哦应该说是狠狠地赚了一笔！

你想想用十分之一的火灵芝，收回了七千万的成本，自己还有十分之九的火灵芝，哦应该再去掉自己用掉的十分之一现在应该是五分之四！

自己用这五分之四的火灵芝还可以再炼制好几炉真元丹，可惜的是现在的真元丹对自己的作用似乎已经没有什么太明显的效果了。

是啊！自己一口气连续炼化了二十粒真元丹，如果效果不打折扣那就真的怪了！

想到自己在问对方要了联系方式时对方怪异的反应叶余心里就忍不住好奇地猜测了起来。

“对方到底什么来头？好像很牛逼的样子？”

不过那个少女倒是心思稍微简单一点，对自己的戒备心不是很强，就是那个中年男人心机和城府都是很深的样子。他的话虽然不多，但其说的每一句话都是关键中的关键！而少女每次在做决定时都会有意无意地认蛑心昴腥耍得到中年男人的暗示后才做出决定，这让叶余对其戒备指数直线上升！

不过叶余最后还是要来了对方的手机号码，对方能够答应自己任家会在自己放学之前就会以危害社会，违法乱纪的罪名被逮捕，其公司也会被贯以违法经营而被查封！

想到这里叶余对其身份和来历很是震惊，所以他想尽一切办法，最后终于弄到了那个少女的手机号码。

回想到少女看向自己那怪异的眼神时叶余就有种逃跑的冲动。

难道自己就是那种泡妞的花花公子？

摇了摇头，叶余继续悠哉悠哉地向学校走去，此时应该是最后一节课了吧，自己现在旷课几乎是如喝水上厕所一样常见。

一开始老师还以高考在即，要争分夺秒的高帽子压自己，不过在自己连续几次每天必备的试题练习卷全部答对的情况下，老师一个一个地也都妥协了。

没办法，自己都会了。

还做什么？

这可把平时严肃认真的老师们给气的是大眼瞪小眼，小眼瞪乱转圈，最后也就随叶余的便了。

叶余知道，受华夏数十年传统教育模式根深蒂固的影响的老师们只是暂时的妥协，一旦自己这次期中考试也就是一次大规模的摸底考试，如果自己的成绩不怎么样，那等待自己的将是怎样的结果。

不过叶余虽说真气恢复的不怎么样，到现在还是修真界的菜鸟，但是这学习还真难不倒他。

转头一看，教室里静悄悄的，当然了除了一片钢笔在试卷纸张上快速滑动的莎莎声。叶余放轻了步子，然后有些尴尬地走了进去。

别人都在认真专心地做试题，自己这样进去打扰到别人确实有点不友好，所以我们的叶余同学还是有点羞耻之心的。

“你跑哪儿去玩了？怎么不叫上我？”叶余一坐下就听到苏紫萱转过头来看着自己，语气不满地质问道，同时还加上了她的肢体语言。

嘟嘴，皱眉，瞪眼。

叶余对这招已经免疫了，摆了摆手道：“也没到哪里去玩，就是在校园外瞎逛了一圈。”

苏紫萱俏脸紧绷，一副我不信的神色看着叶余，无奈叶余知道这丫头古灵精怪骗不了她，不过也没有解释什么，自顾自地拿起桌子上的c++看了起来。

苏紫萱一看叶余看起了c++当即好奇了起来，你怎么看起了这本书？

“怎么？有问题吗？”叶余停了下来，转头看着苏紫萱疑惑道。

“这本书……我初中时就学过……”苏紫萱怪异地看着叶余，怪怪地小声道，然后又加了一句“很浅的一本书……”

叶余听后脸色一澹当即转过头来，不再理她。

“有你这么说话的吗？”

“什么叫你初中时就学过？”

叶余一想到对方小时候是在国外读的书，初中时学过也很正常，想到这里叶余心里又稍微好受了点，不过一想到苏紫萱最后一句，他的心顿时一阵火大。

“什么叫很浅的一本书？”

“她是再说自己笨？她聪明？”

最后叶余干脆不理她，继续看自己的书。

苏紫萱一看叶余真的不理自己了，当即意识到自己好像说错话了，撇了撇嘴，嘀咕了一句“我又不是故意的……况且真的很简单啊……自己不会还怪别人……”

正看的认真的叶余听到这句话后更是无语，心里仿若有一万只什么马在狂踏。

“我什么时候说自己不会了？！”

不过叶余发现自己还是不说话的好，果然，苏紫萱后来就没有再说话了。

因为，她在玩她的英雄联盟。

（对了，粉丝们，你们有多少人玩英雄联盟的？）

************

叮玲玲～

下课铃响了，课代表站了起来，喊了一声“大家不要写了，收试卷了”，然后开始从边上的一排开始收试卷了，其同桌从另一边开始收试卷，收完试卷后把试卷叠放在一起然后就像办公室跑去。显然是送给老师批改去了。

“被欺骗算什么～”突然叶余的短信铃声响了起来，叶余掏出手机一看。

小凤的？

叶余当即点开了短信，一行小字出现在了眼前。

“任家已毁，事情办妥。”

叶余看着这个短的不能再短的短信，心里有些无语道：“还真是短信……”

不过叶余还是第一时间打开了流量，点开了uc浏览器，还未搜索uc浏览器的最上面就出现了一个醒目的写着“是形象企业还是黑心老板？让我们一起剥开任家虚假的面纱――”

叶余脸上表情一怔，心里忍不住叹息道：“没想到你办事如此果决迅速……希望咱们以后不是敌人……”

“在看什么呢？这么入神？”突然苏紫萱的小脑袋又凑了过来看向叶余手里的手机，叶余醒了过来立即收起了手机不悦道：“你这人，怎么一惊一乍的，事先也不说一声。”

苏紫萱撇了撇嘴，然后只见其脸上表情一变，微微害羞道：“叶余，我想拜托你一件事……”

“什么事？”叶余一边收拾课本一边应道。

“我想让你陪我逛逛街……”苏紫萱语气突然变得温柔地说道。

叶余听到当即一愣，手上动作也停了下来，一脸惊讶地看着苏紫萱问道：“你刚刚说什么？”

苏紫萱看到叶余的反应后心里暗恼，不过还是红着脸小声道：“你能陪我逛逛街吗？”

第162章他…他又挂了？！

第一百六十二章他…他又挂了？！

无奈，此时叶余的心情就是这样。。

不过自己现在也没什么事，去逛逛也好，反正天色还早。

所以，我们的叶余童鞋就和苏紫萱这个“疯丫头”开始去逛街去了。

不过再去逛街的时候他发出了一个短信，然后半分钟后又收到了一条短信。叶余打开一看。

“晚上九点，金水湾9#901。”

叶余看到这条短信后眼中讶色一闪，这时苏紫萱不满的声音传了过来。

“又给哪个女孩子发短信了吧？”

叶余听后眉头一挑，收起了手机转头看去，却见苏紫萱正一脸不悦地盯着自己，当即打趣道：“怎么？跟女孩子聊聊天不行吗？”

苏紫萱被叶余一句话给说的哑口无言，当即只好不满地哼了哼，转过头去。不过当其看到街边的画糖后大眼睛瞬间一亮，然后小跑了过去。

叶余看到后无奈，也跟了上去，走到画糖摊位前看到苏紫萱正一脸欣喜地看着老板娘为其画着老虎糖。

“一个画糖至于这么高兴吗？”叶余撇了撇嘴，这画糖他可是再熟悉不过了，可以说是暴利行业中最高的了。

就那么一小勺红糖汁在铁片上像浇花一样随便那么浇一下，就能得到十个“钢蹦”！

这让原来一直以“勤俭持家”的叶余很是看不惯，所以他只是见过却没有吃过。

穷**丝，伤不起啊――

“给～”

叶余正在愣神时，苏紫萱突然递过来一个小蝴蝶，叶余看到后一愣，犹豫了下还是接了过来。

“这得多浪费多败家啊！十块钱才这么一点……”叶余不满地嘀咕道，却遭来中年妇女的一个白眼。

“好啦好啦～出来玩就要玩得开心点嘛～”苏紫萱大大咧咧地安慰了叶余一句，然后付了钱，伸出可爱的小舌头舔了舔她的老虎头，转头看了一眼叶余道：“走，咱们再去其他地方逛逛吧～”说着哪里还等叶余是否同意，一遛烟跑了开。

叶余无奈地摇了摇头，只好跟上去。

“老板这个怎么玩啊？”苏紫萱看到一个“愤怒的小鸟”后立即激动的不行，慌忙着掏钱问价钱。

叶余看到后是两眼一翻，彻底无语了。

哪有这样买东西的？没有谈好价钱就急等着付钱，你说老板不宰你宰谁？

果然，那个中年大叔一看苏紫萱是个“不知钱为何物”的小公主当即眼睛一亮，大声喊道：“只要二…三十块钱！很便宜！你看看它能够自己飞起来，我弄给你看看啊！”

说着他就拨弄着小鸟，还真让它飞起来了。

看着在街边头顶上空飞起来的“小鸟”，苏紫萱激动的小脸通红，嚷嚷着要买，慌忙地递上去三十块钱。

这一惊动立即引起了四周其他路人的侧目，然后很多人又纷纷围了过来。

叶余摇了摇头，人家大叔虽说这么“吭”有点不道德，但是人家也是一个愿打一个愿挨，自己没什么理由说什么，而且看苏紫萱也不是缺钱的人。让大叔多挣点钱，也算是苏紫萱施善积德了。

“要不咱们去吃点东西去吧？我有点饿了…”苏紫萱跑了一个钟头终于有些疲惫地回头看了一眼叶余道。

叶余听后转头看了一眼四周的餐馆饭店，然后看到街边风景园旁边有一家叫做“千方土菜馆”当即向其指了指道：“要不，咱们就到那里去吃点吧？”说着他也学苏紫萱不等其回答就抬腿走了过去，苏紫萱只好跟了上去。

当然，这不是说她变乖巧听话了，而是因为她确实饿了，当然了她也不知道哪一家的饭菜比较好吃。

因为静海的美食实在是太多了！

“两位里面请～要吃点什么？”热情的美女服务员拿着一个小本子个一支圆珠笔一脸微笑地走了过来。

(千方土菜馆，确实有这个菜馆，味道很不错，就在南京夫子庙风景区旁边的白鹭洲公园侧门门口，味道真的很不错，大家如果有可能可以去尝尝～恩，那条路叫平江府路，不过服务员可不是你们想象中那种级别的美女，朴素素颜而已～嘿嘿)

“有菜单吗？”叶余绅士地微笑着问。

“有的，有的，墙上的简介上附有图案和菜单”美女服务员热情地指了指右侧的墙壁道。

果然，叶余看到了千方土菜馆的简介和店里的名菜，这时苏紫萱不满地走了进来。

“也不知道等等人家～一点绅士风度都没有…”苏紫萱不满地抱怨道，不过她一看到叶余正看着什么当即好奇地转头看去。

“美女，请问你们店最有名的是哪几个菜啊？”叶余转头问站在一旁的服务员。

“酸汤鱼片，法国鹅肝，黑椒鹅脯，十三香龙虾，红烧牛蛙，口水鸡，蚊蛤蒸蛋，还有本店的酸菜鱼也很不错～”美女服务员一口气说了几个菜名，叶余转头看了一眼苏紫萱，后者摇头道：“你别问我，这家店我都没来过，不过只要好吃就行，你看着办吧！”

叶余听后翻了翻白眼，然后转头对服务员念道：“那就，一份法国鹅肝，一份酸汤鱼，一份黑椒鹅脯”说了这三个菜名后叶余转头看向苏紫萱问道：“够了吗？”

“你们这儿有没有西湖牛肉羹啊？”苏紫萱猛然抬头问道。

服务员听后一怔，然后微笑道：“有的，两位就这些吗？”

叶余看了一眼没有意见的苏紫萱点了点头，道：“那就这些吧！麻烦饭菜上快一点。”

果然，服务员很给力，十几分钟后，菜已经上了两个了，酸汤鱼片，汤汁红红的，里面有很多粗粗的米线，不过味道真的不错，酸味儿十足，鱼片的口感也不错。

另一道菜是黑椒鹅脯，里面是芹菜，杏果，鹅脯肉，味道微咸，尤其是鹅脯肉香味浓，口感极佳。

然后又上了一道法国鹅肝，苏紫萱当即就开始大块哚颐了起来，叶余也吃的津津有味，暗道下次一定再来。

就在西湖牛肉羹上来时叶余的手机响了起来。

苏紫萱看到叶余掏手机当即小眉毛一皱，不满道：“难道跟我一起安安静静地吃个饭都不能吗？”

叶余一听苏紫萱的话，看了一眼手机上的陌生号码，犹豫了下就挂断了，然后老实地继续吃饭。

谁知道手机刚挂掉又响了，苏紫萱看到叶余又拿起手机当即火了，一把夺过手机狠狠地一按，果断地挂了！

叶余一看苏紫萱真的有点不高兴了，撇了撇嘴，无奈道：“好，吃饭～”

电话另一头

一处废弃的工厂楼房楼顶上，一名脸色阴狠的少年震惊地看着一个满脸络腮胡子，拥有着一双灰褐色的眼睛，浓黑的眉毛，高挺的鼻子，黝黑的皮肤，穿着一身怪异的白色衣袍的男人声音尖锐地几乎变了腔音地吼道：“怎么？他还不来送死？!”

这名衣着相貌都很怪异的男人脸色一澹无辜道：“他挂了…”

“那你不会再继续打吗？！”少年脸色狰狞地吼道。

怪异男人瞥了撇嘴，再次拨打了号码过去，少年眼睛直直地盯着怪异男人，半响后，怪异男人无奈地耸了耸肩，看着少年摇了摇头。

少年看着怪异男子一脸愤怒一脸诧异地吼道：“他…他又挂了？！”

第163章你可千万不要有事啊！

第一百六十三章你可千万不要有事啊！

“哼”苏紫萱挂了手机后直接把手机给关机了，然后往桌子上一放，生气道：“吃个饭都不能安静…”

叶余尴尬地笑了笑，表示自己很无辜，心里委屈道：“又不是我让他打的…你对我发什么火啊…”

不过叶余可没敢说出来，有一句话怎么说来着，愤怒中的女人的破坏力远比野兽来得凶猛。。

所以，叶余还是乖乖地…吃饭。

*****************

电话另一头，少年一看怪异男人脸上的表情后一把夺过对方手里的手机愤怒道：“我自己打！我就不相信他能一直不接电话？”

说着少年开始拨打号码，怪异男子眼神复杂地看着眼前的少年，心里忍不住叹了口气。

自己刚来时眼前的少年还是一个比较正常的少年，现在是眼神中除了癫狂与仇恨外没有其他一点正常的情感了。

看了一眼其干瘦如枯柴一般脆弱的身体，头发干枯凌乱，衣衫脏乱不堪，就连脚上的耐克鞋子的鞋带都散了开，可是他却浑然不觉，或者说他根本就没有心思再注重这些了的少年，怪异男子心里叹了叹气。

他的眼里只有仇恨！

他要报仇！

他要想尽一切办法杀了那个跟自己作对的人！

对，他就是任家最后一个还没有被逮捕的自由人！

他就是任健！

而现在站在其身旁的人正是叶余想要寻找的泰拳拳师―马夫！

马夫回想起任健在知道自己的父亲和母亲被抓起来时在自己家的别墅被查封时自己家的公司被查封时的绝望的眼神！

只怕当时若不是其家里的保姆在一旁扶着他估计他当场就晕倒在地了。

前一刻他还是高高在上享受富裕尊贵的贵族式的生活，甚至他还想着要如何如何地报复叶余，可是下一刻他的世界崩塌了！

所有的依靠，所有的东西全部化为乌有！

就连自己的那个无所不能的父亲也没有能力解决这次的“问题”！

后来这个少年从绝望中“醒”了过来，但是让人震惊的是这个看起来不过才十六七岁的少年竟然想到了报复！

不计一切后果地报复！

他知道他父亲与母亲被抓的这件事一定跟叶余有关系，他没有意识到他父亲的违法行为反而把所有的仇恨都转嫁到叶余的头上，所以他想到了一个办法。

那就是把叶余给引到一个罕无人烟的地方，然后将其杀害！

为此他想了半天，他最后终于想到了要抓住一个叶余很重视的一个人，而且还是很容易抓到的。

所以，他抓住了叶余身边的女人！

摸了摸腰间的手枪，任健眼神阴狠地看了一眼马夫冷声道：“你去看好那个丫头，我就不相信他能一直不接电话！”说着他又打开手机拨打了叶余的电话，谁知道听到的却是那该死的机械般的声音。

“您好，您拨打的电话已关机～”

任健气得团团转，当场就想把手机给摔个粉碎，但是一想到不把叶余引来自己的报复计划就无法得逞，当即强忍着心中的愤怒，又给叶余发了一条短信过去，然后“啪”地一声挂了电话。

*****************

千方土菜馆

叶余付了钱，拿过手机看了一眼苏紫萱一边向外走去，一边开了机。

苏紫萱一看叶余又拿手机不满地撇了撇嘴道：“咱们现在去哪？”

见叶余没有说话，苏紫萱就要出口质问时却看到叶余转过那张布满阴沉和浓郁杀机的脸来。

“叶…叶余，你怎么了？你的脸色好吓人…”苏紫萱声音怕怕地小声道。

“雯雯被抓了！”叶余眼神愤怒地盯着苏紫萱阴沉道。

“被抓了？难道她偷东西了？还是买东西没有给钱？”苏紫萱听后一愣，然后大眼睛转了转，猜想道。

叶余听后一愣，然后懒得跟她解释，当即伸手拦出租车，然后转头看着苏紫萱严肃道：“你赶快先回家！”

“为什么？”苏紫萱脸色一呆，差异地看着叶余。

叶余火了，声音不知不觉大了些吼道：“快点回家！现在！立即！马上！”

“叽”出租车缓缓地停在了路边，叶余打开车门，看了一眼眼睛微红的苏紫萱当即知道自己刚刚确实有点大声了，当即语气一软柔声道：“听话，你先回去！等事情一解决我就打电话告诉你发生了什么事，好不好？”

眼睛微红的苏紫萱听叶余这样说当即还算听话地点了点头，然后钻进了车里，眼巴巴地看着叶余，叶余一挥手出租车眨眼消失在暮色的街道。

送走了苏紫萱，叶余转过头来，其脸上压抑的怒气与身上散发出来的惊人的杀意再也压抑不住地散发了出来。

“任健！如果你敢动雯雯一根毫毛，我让你生不如死！”叶余看着渐黑的天色，然后身子一转消失不见了。

是的，叶余没有去乘车，因为他怕来不及。

再说了静海城里的私家车多如牛毛，要是坐车不知道要花费多少时间，而且任健选择的地方还是一个偏僻没有宽路的废弃工厂！所以，叶余放弃了乘车，这时叶余暗恨自己怎么就没有买一辆越野式的摩托车呢？！

无奈，叶余开始了人类最原始的出行方式―奔跑！

突然，一个小男孩感觉到脸前闪过一道黑影，一道劲风直接拍打着脸庞当即拉了拉拉着其手的妇女喊道：“妈妈，妈妈，我刚刚看到超人了！”

妇女低头看了一眼儿子，严厉道：“小孩子，不可以乱说话的知道吗？！”

“妈妈，可是我刚刚真的看到了…他往那边跑了。”说着小男孩一脸认真地伸手向前面方向指了指。

妇女顺着小男孩指的方向看了看，当其看到小男孩所指的方向后脸色猛然一变，冷声斥责道：“死孩子，你瞎说什么？快点跟妈妈回家！”说着拉着小男孩的手快速地向路旁的居民楼走去。

小男孩指的方向赫然是五年前出了人命的工厂，由于事情发生的有些邪乎，而那个承包建厂的厂商也卷款逃跑了，时间长了厂子也就废弃了。

不过住在附近的居民很多人在夜深人静时会听到断断续续的呜咽哭泣声，怀疑是死者魂冤不肯离去，时间长了附近的居民就把厂子附近包括厂子本身就看作是不详之物！

也难怪妇女在听到小男孩说自己看到一道人影向厂子方向跑去会脸色大变了。

此时，叶余正疯狂地向厂子的方向狂奔而去，虽说这样运用真气灌注双腿来快速狂奔会快速消耗真气，但是叶余等不急了。

想到那条短信，叶余心里就忍不住愤怒。

“从现在开始，如果你再不出现在我面前，你的小心肝儿身上就会少一件衣服。每隔十分钟，她身上的衣服就会少一件！如果她身上的衣服都没了，那后果…我想你会知道的！哈哈哈哈～仔细看你的小心肝长的倒也水灵，老子享受了也不错～叶余，跟老子斗，老子玩死你！”

叶余一边狂奔一边看了看时间，21：20，短信发送的时间是21：00，看到这个时间叶余就有一种深深的自责、愤怒，心中更是充满了恐慌！

“雯雯，你可千万不要有事啊！”叶余心声颤抖地祈祷着。

第164章卓诗妮的身世

第一百六十四章卓诗妮的身世

都说秋天的夜晚高空明亮，也最让人伤情感怀。。

曾经就有几个家伙在某东山一起闲逛，喝点小酒，吃点花生米，可能会再来个野外烧烤，酒足饭饱后几人情绪高涨就写了一首九月九日忆山东兄弟，并且放出豪言来年外来野外烧烤。

当然了这时寒江版的九月九日忆山东兄弟的mv片段。

此时，卓诗妮正端着一碗粥喂着一名头发花白了小半躺在床上的老人。

这是一个特殊的病房，一片纯净的白色，很宽敞很干净，丝毫没有普通病房的浓郁的药味。

而且这间病房里只有一张病床！

显然，老人的身份很是特殊。

这老者靠在床背上眼中露出一丝追忆，卓诗妮安静地坐在一旁也不打断。

老人摇了摇头，声音幽然凄凉道：“诗妮，其实你不是孤儿。”

“轰―！”卓诗妮听到这句话后脑子猛然一阵嗡鸣，然后震惊地看着眼前的老人。

老人也不看卓诗妮震惊的眼神，目光空洞茫然，语气平淡的有些木然，继续轻缓地说道。

“其实，我卓天霄欠一个人的恩情，这一生一世也还不完。”老人空洞茫然无光的眼睛突然闪动着一丝追忆之色。

“记得那时我还只是一个刚毕业在一家牛排店打工的大学生，很平凡也很普通，根本就没有什么出奇之处。”抬头看了一眼脸色苍白但却稍微镇定了些的卓诗妮，然后说了一句让卓诗妮差异的话。

“用你们现在年轻人的流行语说，我就是…一个叼丝。”

老人仿似没有注意到卓诗妮脸上的差异，苦笑了一声，继续自顾自地说道。

“一个雨夜，一个神秘的男人出现了。

他是一个气质不凡的男人，即使是衣衫湿了头发凌乱了，但还是遮掩不住他那卓然不凡的贵族优雅的气质。

他剑眉飞扬，眸光有神，脸庞拥有迷人般的刚毅与不羁。他很是随意地扯了扯脖子上的领带，坐了下来点了一份菲力牛排。

我依言照做，男人虽说饥饿了，狼吞虎咽着但看起来也很优雅，丝毫不让人觉得粗鲁无礼。

他很随意地付了一百块钱，我说找钱，他说零钱归我，算是我的小费，我坚持没要。

他差异地看着我，然后问我要不要到他的公司去做事。

我一听立即就心动了，他看我犹豫就拍了拍了我的肩膀鼓励我说：“有兴趣就来试试。”

说着他就丢下一块名片，然后又飘然离去。”

老人看了一眼紧张的卓诗妮轻笑了一声，道：“他就是那样的洒脱，那么的随意。”

接着老人苍白的脸上露出一丝激动的潮红，声音变得有些急促，顿时轻咳了起来。

“咳咳咳～咳咳咳～”

“爸，今天你就说到这里吧！好好休息，明天再说也不迟…”卓诗妮慌忙放下碗，转过身来伸手在老人胸前轻轻捋了捋给老人顺了顺气，语气中微带一丝责备地安慰道。

老人摆了摆手，眼中透着一丝执着坚持，待呼吸顺畅了些后继续道，只是其苍白微红的脸上露出一丝欣慰愉悦的笑容。

“本以为那就是我们最后一次见面，只是没想到第二天我就被解雇了，你说这是不是天意弄人？”老人转头看了一眼卓诗妮，脸上露出一丝怪异的笑容，似嘲弄似讥讽。他没有等卓诗妮搭话继续自顾自地说道。

“后来，我去了他的公司，卓越神话，对，就是现在的神话。而他也就是神话的拥有者！”老人看到卓诗妮脸上的诧异重复了一遍，继续道。

“我进入了卓越神话，他为了举办了新人入职宴会，这引起了公司高层的不满，不过我后来也没有给他丢脸。嘿嘿，一年半的时间，我从底层员工做到了公司总监！”说到这里老人停顿了下，像是回味，像是骄傲的想要得到肯定和表扬的小孩子似的，又像是在酝酿着如何说接下来的话似的。

卓诗妮看着眼前这个渐显老迈的老人，心里无限复杂，她已经猜测到自己的身世可能与这个神秘的男人有关系。

“公司在那一年遇到了前所未有的危机，甚至随时都有可能倒闭破产！”老人说着脸色陡然一变，眼神也变得有些吓人。

“因为公司机密外泄！神话面临着它前所未有的破产危机，他…竟然把公司交给了我！”老人说到这里竟然身子忍不住坐直了些，似的激动所致，卓诗妮把靠枕放在其背后，然后继续倾听着。

“他…消失了！”老人说到这里仿似抽空了身体里所有的力气，竟然身子一空，向后靠去，然后神情颓废道：“我独自一人让神话度过了危机，而且公司的规模更是比以前扩大了数倍不止。可是他…却没有出现…”

“他…去了哪里？”卓诗妮心里突然一紧，紧张地问道。

老人看了一眼卓诗妮，轻笑道：“到底是父女连心…”

卓诗妮听后心神一震，美眸睁大地看着老人，一脸的震惊之色。

虽然猜测到自己的身世可能与老人口中的男人有关系，但是她怎么也没有想到老人口中的男人竟然就是自己的父亲！

老人笑了笑，他刚想说什么突然剧烈地咳嗽了起来，然后胸腔竟然剧烈地上下起伏了起来。

卓诗妮看到后立即吓了一跳，然后立即转头大喊道：“医生！医生！”

老人抓住了卓诗妮的手，神色中透着一丝急迫道：“诗妮，你听我说！你听我说！”

卓诗妮转过头来脸色慌张地看着老人，急声道：“爸，等医生来看看后再说好吗？”

“我知道自己得的是什么病…我的时间不多了…”老人无力地靠在靠枕上，拉着卓诗妮的手声音无力地断断续续地道。

“医生！医生！医生怎么还不来？！”卓诗妮见老人脸色越来越苍白，当即着急地回头冲着门口大声地喊道。

“诗妮…这是你爸爸临走前让我转交给你的…他说只要你拿着这个东西一定会和他再见面的…”老人从床单下拿出一枚吊坠，确切地说是一枚月牙形的玉石吊坠，他塞到了卓诗妮的手里，然后声音急促道：“诗妮…神话…就…交给你了…临风不行…以后你要照顾点他…”

卓诗妮看到老人呼吸越来越急促当即慌了，眼泪如断了线的串珠顺着其俏丽的脸上流了下来，她抓着老人的手哭泣道：“爸，你别说了，我去喊医生，我去喊医生！”

“来不及了…以后…以后…你们兄妹俩个…相互扶持…相…”突然老人脑袋一歪，断了气。

卓诗妮看到老人闭眼后当即整个人立即懵了，然后感觉整个世界塌了下来。

她抓住老人的肩膀惊慌地摇晃着声音透着一丝惊恐凄厉地喊道：“爸！爸！你不能就这么走了！爸！你快醒醒啊！你走了我可怎么办啊！你留下我一个人你让我怎么办啊！”

卓诗妮一边摇晃着老人一边回头对这病房门口凄厉地发生喊道：“医生――！”

(写到这里，寒江心软了，心融化了，是的，卓诗妮，她是本书女主之一，一个命运多舛的女孩…写到这里我感动了…一个从小无父无母的女孩儿，唯一对自己好的养父也离其而去时的痛苦…这些寒江写的如果感动不了你，那只能怪寒江笔力还不够…)

第165章他这次是真的太监了

第一六五章他这次是真的太监了

“嗒嗒嗒～”一连串慌乱的脚步声在走廊里响起，然后房门被人“砰”地一声推开了，接着一群身穿白衣的人快速地走了进来。。

“九号病人怎么了？快！马上对病人进行抢救――――”

卓诗妮无力地坐在病床旁边的座椅上，两眼无神，耳边慌乱的嘈杂的声音渐渐地消失了。

*****************

郊外废弃工厂

叶余看了一眼时间21：45，他强制令自己冷静下来，然后跑到废弃工厂楼中间的水泥广场中间，抬起头身子转了一圈四处寻找着罗雯雯可能的藏身之处。

奈何四周都是废弃荒败的厂房，高矮不齐，厂房的四周长满了淹没腰胸的杂草，叶余看自己一时间不能够快速地找到罗雯雯的藏身之所，而自己的神识能够搜索的最大范围也不过方圆十米，如果自己现在的实力恢复到炼气九层，那自己的神识搜索范围就能够达到惊人的方圆千米！

可是现在自己的实力太低，根本就无法在短时间之内找到罗雯雯。

所以，叶余决定暴露自己！

不过这时叶余的手机响了起来，他打开手机一看，罗雯雯家的座机。

犹豫了一下，叶余还是接通了。

“小叶啊，你见到雯雯了吗？这丫头到现在还没回来，也不知道到哪里野去了，她有没有和你在一起啊？”手机里传来罗母着急的声音。

叶余听后心里一紧，犹豫了片刻后就应声笑道：“阿姨，你别着急，雯雯在我这儿呢！我带她出来吃了点东西，晚些就把她给你送回去。”

“哦！跟你在一起啊！那我就放心了，对了你们晚上路上注意点啊，别太晚了。”罗母一听叶余的话立即安心了许多，叮嘱了几句后就挂了电话，然后叶余在手机挂断时听到罗父微微责怪的声音。

想到这里，叶余心里更是火大，自己今晚一定要把罗雯雯给送回去！

“任健！我来了―！你要还是个男人，就出来！”叶余暗自运用了一丝真气，他的声音立即在空旷的厂房上空回响了起来。

“…任健！我来了―！你要还是个男人，就出来！”

“哈哈哈！叶余，你没想到吧！你的女人会被老子给抓来！”突然叶余身体右侧的一栋最高的厂房楼顶传来了任健阴狠得意的笑声。

叶余听后立即转过头去，他看到了任健戴着一副夜视镜，他一手拿着一把手枪，一手攥着一件女孩子的外套，此时正一脸阴狠狰狞地看着自己。

看到这里叶余脸色猛然一白，然后愤怒地向任健冲去，只见其脚下狠狠地一踏，然后是身子犹如灵活的猿猴在废弃的厂房群中奔跑、跳跃，眨眼间其身子就已经接近了任健所在的厂房楼下！

任健看到叶余竟然如此厉害，当即脑子清醒了许多，一丝惧意涌上心头，不过瞬间又被仇恨掩盖！

只见其右手猛然抬起，对着向自己脚下的楼房奔跑来的叶余连续开了三枪！

“噗―！”

一声轻微的声响，叶余顿时感觉一股危险来临，当即身子一扭，子弹从其耳边呼啸而过！

“嗖―！”

叶余突然感觉到自己耳边飞舞的长发与子弹擦身而过，顿时一缕头发应声而断！

叶余眼中立即爆射出一缕寒芒！

任健竟然敢私自动枪？！

要知道在当今“河蟹”太平的天朝私自动枪可是要判刑的！而且他这还是在开枪行凶杀人！

自己根本就没有把任健这个二世祖富家少爷给放在眼里，可是此时对方手里有枪，这就让自己不得不小心对待了！

就算自己拥有隐身术悬浮术，但是雯雯在他手上，那自己就不得不有所顾虑。

而且，现在还不知道雯雯怎么样了，不知道雯雯会不会已经被任健这个禽兽给……

想到这里叶余心中的杀意就更加凶盛。

他当即身子一闪，随手从地上捡起了石子，然后快速地向任健脚下的楼房冲去！

“噔噔噔―”任健听到叶余踩踏楼道石阶的声音后脸色顿时一变，当即不甘地阴狠道：“开枪都打不死你！算你小子命大！待会儿我看你是要你自己的命还是要罗雯雯那贱人的命！”

“啤油～”一道急速的破空声响，任健顿时惨叫一声，随即只见其身子“扑通”一声栽倒在地，然后正当其站起来时发现自己身前已经站了一道人影！

抬头一看，他差点惊叫出来。

叶余此时正一脸杀气地盯着任健，然后在任健右手抬起时闪电般地出手去抓其手里的手枪，这时只听“噗”地一声轻响，叶余感觉背后猛然一震，随即一股刺鼻的血腥味散发了开来！

他中枪了！

叶余强制令自己冷静下来，自己早就应该猜到任健不可能一个人就敢让自己来的，所以他一定有帮手！

只是自己心急着要制服了任健救出罗雯雯而忽略了这一致命一点！

不过此时的叶余瞬间就反应了过来，现在任健有枪，暗中的那个杀手也有枪，自己唯一的机会就是把任健给制服了才能够令暗中的杀手有所顾忌。

所以，他出手了！

“噗!”

叶余忍着后背再次中了一枪，一把夺过任健的手枪，然后一手捏着任健的脖子强行令自己站了起来。

“快放了罗雯雯，不然我杀了你的雇主！”叶余转头看向清楼楼顶右侧的一道小门语气森然冰冷道。

这时那道小门后的黑暗中的人没有再开枪，显然他听进去了叶余的话。

“给我开枪打死他！我命令你开枪打死他！”任健一见马夫竟然真的没有开枪当即怒吼道。

突然，黑暗中传来一声女孩子挣扎的呜呜声，叶余听后当即大喊道：“雯雯，你怎么样了？！雯雯，你怎么样？！”

“你们把雯雯怎么样了？！”叶余拿着手枪顶在任健的脑门儿上愤怒地低吼道。

“嘿嘿～没想到你的这个马子竟然还是个雏儿，不过那感觉～确实不一样，就是比敦煌娱乐会所里的那些烂货有味道多了～”任健一脸猥琐地贱笑道。

“我杀了你！”叶余怒吼一声，然后右脚狠狠地踢在了任健的蛋蛋上，顿时任健没了声音，只见其双手捂着蛋蛋，身子如虾米一般立马就弯了下去。

是的，他刚刚修复好的蛋蛋这次被叶余彻底给踢残了，所以，他这次是真的太监了。

第166章死局，隐身术！

第一六六章死局，隐身术！

“马夫…给我开枪杀了他！”任健声音因剧痛而变得沙哑尖锐，听起来竟有些歇斯底里。。。

“噗！”

一声子弹穿透皮肉的声音猛然响起，然后又是一道吃痛的闷哼声。

“妈的！你会不会开枪啊！”任健怒吼了一声，然后忍着剧痛抬头看着叶余诡异地笑道：“叶余，今天你死定了！哈哈哈～！”

看着任健那扭曲布满狰狞的脸，叶余心里闪过一丝不详的预感，当即抓着任健的头发把其给拎了起来，然后用枪顶着任健的脑袋，怒吼道：“快点把罗雯雯给交出来！不然我杀了你！”

“哈哈哈！有种你就杀了我！反正你也救不了罗雯雯那个小贱人！”任健诡异地笑道。

叶余怒吼了半天却不见黑暗中的杀手有所动静当即向其所在的方向开了一枪。

“砰!”

子弹在水泥楼板上撞击擦亮了一道火花，然后就在其准备开第二枪的时候黑暗中的杀手开口说话了。

“叶先生，请你不要冲动，你这样是不仅救不了罗小姐，反而会害了她的！”黑暗中传来一道外国人的口音，不过说的却是地地道道的中国话，只是他的中国话说的有点蹩脚，不过叶余听懂了他的意思。

这时叶余立即想到了对方的身份，马夫？外国名字？他就是任健请来的泰拳拳师马夫！？

叶余知道对方是任健的人当即追问道：“罗雯雯在哪？她到底怎么样了？！”说着叶余又开了一枪，子弹再次撞击到楼板上发出一道火花。

“马夫！你这个混蛋！我让你开枪杀了他！不要问我！给我开枪杀了他！”任健疯狂地怒吼着，叶余看到后眼神一厉，顿时向其踢了一脚，结果任健又没了声音。

“你最好不要再打任少爷了，否则我不敢保证罗小姐会不会受到同等的待遇。”马夫语气有些不悦地说道，任健再不济也是自己的雇主，现在雇主被人给抓住并且遭到了殴打，这让他很没面子，所以他不得不说一句话。

叶余一听马夫的话当即也没有再打任健了，而是抬头看着小门后的黑暗喊道：“如果我不能够确定罗小姐安全无恙，那我就只好杀了你的雇主了！”

“叶哥哥，你快点跑！他们要杀你！你快跑！”突然小门后传来罗雯雯着急紧张的声音。

叶余听到罗雯雯的声音后紧绷的心立即松了口气，然后又突然想起了什么问道：“那任健手里的衣服是怎么回事？”

“哦～，叶先生请放心，罗小姐并没有遭到非人的虐待与侮辱。本来我的雇主是想那么干的，但是我觉得那对于一个女孩子来说真的是太残忍了，所以我阻止了他那种野蛮很不绅士的行为。不过为了引你上钩，所以我们不得不借用罗小姐的外套一用。”马夫显然脾气不错，很是耐心地解释了一遍。

叶余听到马夫的解释后立即就释然了，然后他喊道：“我把你的雇主还给你，你把人质也还给我，咱们两清，如何？”

“哦！叶先生的算盘打的真好，不过这我可没有权利答应！我的雇主是要求不惜一切代价要干掉你！所以，只要你被他干掉了，我的任务也就完成了！”马夫说了几句后语气一顿，继续道：“所以，今晚你必须死！当然了叶先生可以不顾罗小姐的死活继续自己的行动，比如你继续殴打任少爷，或者用他来威胁我，不过这个已经被证明了没用。因为任少爷很勇敢，他不怕你的殴打与威胁，他更不怕死亡！还有，叶先生也可以冒险把罗小姐给救出去，不过我现在就用着枪顶在了她的脑袋上，所以叶先生你不可能冒险就能够把罗小姐给救出去的！对了，叶先生我劝你还是不要轻举妄动的好，因为我可以在你开始动作之前就打死罗小姐。”

马夫的话一下子就说中了叶余的软肋，叶余当即就沉默了，语气显得异常平静道：“是不是我死了，你就能够放了罗小姐？”

黑暗中立即陷入了沉默，然后又传来一阵呜呜呜的挣扎声，显然罗雯雯又在着急地挣扎喊了，但却被马夫给阻止了。

“是的！”马夫沉默了片刻，然后干脆道：“所以，只要你死了，我们是不会再伤害罗小姐的，毕竟她只是引诱你上钩的诱饵！换句话说，她是无辜者！所以，你死了之后，我们没有必要为难她，会直接放了她！”

“我怎么能够确定你会放了她？”叶余语气一转冷声道。

此时叶余心里千回百转，快速地思考着如何把罗雯雯给救出来而又不伤害到她。

“叶先生，你考虑好了没有？我和我的雇主都没有时间再等下去了！你最好在三分钟之内做出选择！是自己逃跑或者冒险，否则我会很遗憾地击毙罗小姐了！”就在叶余犹豫时马夫终于不耐烦了。

叶余听后脸色一变，当即抓住任健脖子的左手微微一用真气，任健的身子立即一僵，然后他震惊地发现自己竟然动不了了！

甚至连说话都发不出声音来！

“这是怎么回事？！”

此时叶余已经没有心思再管任健了，他立即施展出了隐身术，然后整个人立即从任健眼前消失了！

任健眼睛顿时瞪得滚圆，一副见了鬼的样子！

第167章不分是非的善良就是愚蠢！

第一六七章不分是非的善良就是愚蠢！

任健眼睁睁地看着叶余在自己眼皮子底下消失了，他怎能不惊？

不过瞬间他就想起了什么可怕的事情一般，然后拼命地张大了嘴巴大喊了起来。。

他想通知马夫，他想告诉马夫叶余消失了！

他想告诉马夫让他小心点，叶余去救罗雯雯了！

可是他喊了半天才发现自己根本就发不出任何声音，身体更是如雕塑一般动也动不了。

此时他只能祈祷马夫能够赶快发现异常，不然自己这最后的一次报仇的机会就错过了。

错过了，自己就没有机会了。

此时马夫耐着性子等待着，不过片刻后他就发现了不对劲，怎么没有一丝声音呢？

按理说叶余和任健两个人没有理由不发出一丝声音的啊！

自己作为一名优秀的拳师，同时还有一个隐秘的杀手身份，他很快就发现了事情的诡异之处，他立即就喊了一声。

“叶先生，你考虑的时间到了！叶先生？”

然而叶余的声音并没有出现，但是任健听到了马夫的这句话立即激动了起来，此时马夫疑惑的声音对其来说无异于天籁之音。

只要马夫发现了异常就会看紧罗雯雯，只要有罗雯雯在手里叶余就不敢轻举妄动。

这也是自己能够对付甚至是杀死叶余的唯一的希望！

※※※※※※※※※※※※※※※※※

此时的叶余正隐匿着身体同时利用着悬浮术悄悄地小心地向小门飞去。

他不敢在楼板上行走，他怕他会不小心发出声音，哪怕只要是一丝轻微的声响他都会惊动那个敏感的外国佬！

所以，他不敢赌！

不敢赌不是因为他没有那个能力，而是因为他怕有闪失！

甚至他都担心自己飞的太快都会引起空气明显的气流流动而引起马夫的注意！

没办法，黑夜，不仅给人以犯罪的勇气，还给了人敏锐的知觉！

所以，叶余飞的很慢，很慢。

就在其飞进小门左右看了一下空旷的厂房，终于在距离小门一米多远的一张桌子旁发现了马夫的身子。

此时罗雯雯正一脸惊恐着急地看着四周，其长发凌乱，衣衫有些褶皱，白皙漂亮的脸蛋上满是灰尘。

叶余看到罗雯雯还算安全后心里忍不住松了口气，然后缓缓地向其飞去。

就在这时马夫像是发现了什么顿时喊了一声。

叶余听后顿时身子一僵，心跳抑制不住地扑通扑通地狂跳了起来。

“谁？！”马夫惊慌紧张地转过头来向小门方向看去。

叶余利用一缕神识控制着小门旁边的一块小石子击打着小门门框，发出“砰”地一声轻响。

马夫听到后猛然向小门开了一枪，然后愤怒地大喊道：“叶先生，我知道是你，如果你再不遵守游戏的规则，那我只能让人质受点什么伤害来警告你了！”

叶余看到马夫顶在罗雯雯脑袋上的枪猛然移开了顿时站在其身旁的身子猛然一动，然后一把抓住马夫握枪的手，然后狠狠地用力一捏，顿时只听黑暗中一声令人毛骨悚然的“咔嚓”声响起，然后又是一声令人胆寒的惨叫声响起。

“啊―――!”

“呜呜呜～！”罗雯雯反应过来后立即挣扎了起来，嘴里却发不出声音，只能“呜呜呜”地叫着。

“啪―――”

马夫手里的手枪顿时掉落在地，发出一声脆响，此时站在楼顶平板上的任健心里一沉，然后悲哀地闭上了眼睛。

他知道，马夫失败了。

自己的复仇计划，彻底失败了。

※※※※※※※※※※※※※※※

小门内

叶余一把捏碎了从马夫手里掉落在地上的手枪，然后一脚踢飞了马夫。

马夫高大的身子被叶余一脚给踢飞了起来，然后狠狠地向墙壁上撞去，发出“砰”地一声巨响，然后如死猪一般身子瘫软地顺着墙壁滑落到了地板上。

叶余快步走到罗雯雯身边，立即给其松绑，拔掉了塞在其嘴里的步条，后者一获得行动自由立即扑到了叶余的怀里呜呜呜地哭了起来。

“呜呜呜～，雯雯好害怕…害怕再也见不到叶哥哥了…”罗雯雯趴在叶余怀里身子颤抖着呜咽地哭泣道。

叶余轻轻地拍了拍罗雯雯的后背，心中不忍，毕竟罗雯雯也只是个小女生，哪里遇到过这种被绑架的事情？而且还是在如此漆黑偏僻无人的郊外废弃的厂房。

叶余一边拍了拍其后背，一边小声安慰道：“雯雯不哭…雯雯不哭…好了，这不是没事了吗？听话，没事了，没事了。”

安慰了罗雯雯，待后者情绪稍微稳定下来了些后，叶余走到墙角边躺在地上不动的马夫面前，前者在被叶余一抓捏断了腕骨后又被叶余含怒地一脚给踢得几乎是丧失了行动能力，此时躺在地上已经半死不活。

“念你阻止了任健禽兽一般的行为，我饶你不死！但是你参与了绑架雯雯的行动，我不可能就这么放过你！所以…你必须付出代价――!”叶余话音刚落一道惨叫声骤然响起！

“雯雯，你说这个恶徒该怎么处置？”叶余拉着罗雯雯走到任健身前转头问道。

罗雯雯看到站在原地一动不动的任健吓得身子情不自禁地往后退了一退，像只受了惊吓的兔子。

叶余拍了一下手里握着的罗雯雯的手，示意后者没事，然后走到任健身前一脚把任健踢倒在地，后者“扑通”一生栽倒在地，然后后者惊讶地发现自己竟然又能够动了，然后指着叶余怒骂道：“叶余，****…”

只是他还没说完就被叶余再次一脚给踢得身子在地上滚了起来，叶余拉着罗雯雯缓缓地向其走去。

罗雯雯拉着叶余的手停了下来，眼中露出一丝不忍。

叶余深吸了口气，然后看着罗雯雯沉声道：“如果不是马夫那个外国佬还有点良知，你知道他会对你做出什么事情吗？你想过后果吗？”

果然，罗雯雯一听叶余的话身子当即颤抖了起来，然后沉默了下来。

叶余知道罗雯雯现在想到如果真的发生了自己所说的事情她也不知道该怎么做。

不过叶余觉得还是让其明白这个世界的黑暗比较好，毕竟这个世界并不完美，除了光明，它，还有黑暗！

黑暗并不可怕，可怕的是隐藏在黑暗中的人。

“记住，不分是非的善良就是愚蠢！”叶余看着罗雯雯的眼睛沉声道。

第168章阿姨的话你明白吗？

第一六八章阿姨的话你明白吗？

看着身子颤抖但却没有说话的罗雯雯，叶余心里有些不忍，同时又有一丝愧疚。。

毕竟任健是为了对付自己才会绑架罗雯雯的。

可以说这件事跟罗雯雯没有一点关系，甚至连半毛钱的关系也没有！

但是，她却被牵扯进来了。

叶余抬头看了看夜空中黯淡躲在云层后的弯月，心里再一次自问道：“是不是自己真的错了……是不是自己不该锋芒毕露？是不是自己不该招惹任健？”

不过仔细一想，自己不去招惹是非，但是是非却招惹自己，想到这里叶余就感觉到头疼，或者是…蛋疼！

世上有一种无奈叫…不得不。

正是因为如此，这个世界才充满了矛盾的复杂。

有时候，有些事情你做不得，有些事情你说不得，有些事情你不得不做，有些事情你又不得不说。

还有最让人憋屈的是，想做而又不能做，想说而又不能说；还有一种让人更蛋疼的事情是，不想做却不得不做，不想说却不得不说。

“你在这儿等我一下。”叶余转头对罗雯雯说道，后者听后握着叶余的小手猛然一紧，叶余感受到罗雯雯柔软的小手传来的力道，心里微微一暖。

“是啊，自己现在是她的依靠。”

想到这里叶余嘴角勾起一丝好看的弧度，虽然罗雯雯看不到，但是叶余依然高兴。

“一种被人需要的感觉，也很不错呢！”叶余心里自得一笑。

“我马上回来，我把这个家伙和那个杀手绑在一起，然后报警让警察把他们抓起来。”叶余像哄骗小女孩一般地说道。

罗雯雯听后犹豫了下，然后就像个天真无邪的乖宝宝一般乖巧地点了点头，叶余松开了罗雯雯的小手，然后大步向任健走去。

“你想干什么？我告诉你我不怕你！我告诉―――”任健声音颤抖着说道，只是他话还未说完就被叶余给一只手给提了起来，然后大步向小门内走去。

接着，罗雯雯只听到“扑通”一声，然后片刻后叶余又走了出来。

“好了，现在他们两个都被我绑了起来，应该是逃不掉了。我们现在赶快走吧！”叶余拍了拍手，然后向罗雯雯走来。

罗雯雯待叶余走近后一把抓住叶余的手，生怕叶余会突然不见了似的。

“呵呵，傻丫头，叶哥哥是不会丢下你的”叶余一只手任由其握着，然后另一只手揉了揉罗雯雯的脑袋笑道。

******************

有人说夜是美的，美在于它的静谧，它的纯净。没有一丝喧闹，也没有纷扰。

还有一种说法就是，夜是美的，因为它促使人类产生了美好的爱情。

成全了无数对恋人或者情侣成功地牵手。

有一个小道网站做过一个不是太详细的统计，夜晚情侣或者恋人牵手成功的几率是白天的七倍！

使男孩蜕变成男人的几率更是白天的惊人的二十一倍！

此时安静无人的街道上，两道人影静静地走着，两人谁也没有说话。就这样静静地同时又默契地同一个步调，同一个节奏地挥手地向前走着。

此时，月光皎洁，夜风习习，一丝淡淡的凉意袭来，两人的手握的更紧了，而两人的影子在月光的照射下在路上拉出长长的影子。

影子相互交错缠绕在一起，不分彼此。亲密的犹如热恋中的恋人。

对，这一男一女就是今晚刚刚安全离开废弃工厂的叶余与罗雯雯。

此时罗雯雯转过头小心地打量着叶余的侧脸，温柔但却带着一丝冷酷帅气，他的手是如此的温暖，他的呼吸是如此的平稳有力，跟他走在一起心里是如此的安全。

仿似只要跟他在一起，自己就什么都不怕似的。

“好想就这样牵着他的手一直这样地走下去…”罗雯雯心里突然甜甜地想道。

“对了，先给你妈妈打个电话吧！不然她该着急了。”走在路上的叶余突然转头对罗雯雯说道。

罗雯雯一听顿时一惊，这才想起自己到现在都没有回家，也没有给家里打个电话当即慌张担心道：“怎么办？哪里有电话？他们该着急了…”

看着急的团团转的罗雯雯，叶余轻笑了一声，安慰道：“来之前我已经跟阿姨说你在我这儿，让她先不要担心。你现在给她回个电话吧！”说着叶余从怀里掏出手机打开突然看到手机有七八通未接电话与几条短信，其眉头当即一挑，打开一看。

几通未接电话分别是苏紫萱、徐艳雪、卓诗妮，还有一个有点陌生的号码，看了看时间已经快凌晨了，叶余也不再回电了，当即打开了短信来看。

“叶先生，强哥已经获救自由了，我们在金水湾等你见你没来，那咱们明天再见。―――武广”

叶余看了一眼武广的短信，然后又打开另一个看了起来。

“叶余，你的美颜丹公司已经成立了三家分部，今天的销售情况很好，明天有空再跟你详谈。”

“看到电话无论有多晚都要回复一个短信。”

叶余看了这几条短信心里顿时流过一道暖流，自己还是有人关心的，自己还是有人惦记着的。

拨打了罗母的号码，通了，电话里传来罗母微微紧张的声音。

“小叶啊，是不是雯雯她回来了？你们是不是到门口了？我这就去给你们开门―――”叶余听到罗母心急的声音当即心里一暖，然后看了一眼脸色有些紧张愧疚的罗雯雯叶余慌忙说道：“阿姨！你不用起来了！我和雯雯还没有回去呢…”说着叶余尴尬地解释道：“我和雯雯在外面吃饭一时间忘了看时间…现在没有车了…就算是有车回去天也快要亮了…”

电话里沉默了片刻，然后叶余试探性地小声道：“阿姨，你看要不雯雯就到我那儿待一晚上吧，我睡沙发。明天一早我就把她给你送过去。”

罗母听到叶余的话沉默了一下，然后笑道：“那也行，那你们注意点啊！晚上早点回去。对了，雯雯在吗？我想跟她说两句。”

叶余对于罗母的要求没有感到奇怪，然后说了句“在，阿姨那你跟雯雯说两句吧”然后就把手机递到了罗雯雯的手里。

罗雯雯一拿到手机身子一抖，紧张地看了一眼叶余，然后在叶余的鼓励下接听了电话。

“雯雯啊！”罗母语气带着浓浓的担心道。

“妈，我在。”罗雯雯听到罗母的轻唤当即鼻子一酸，声音有些哽咽道。

是啊！如果叶余今晚没有把她给救出来，那等待她的将是什么噩梦，她回想起来就感到一阵后怕。此时一听到母亲充满慈爱关心的的声音当即忍不住哽咽了起来。

“怎么了？雯雯，是不是有谁欺负你了？！快告诉妈妈！”电话里罗母的声音猛然一紧，着急地问道。

理了理激动的情绪，罗雯雯摸了摸眼泪，轻快道：“妈，没事，就是有点想你了。我现在很叶哥哥在一起，没事的，他会保护我的。”

“傻孩子…你没事就好。那行，晚上回去注意安全啊！你把电话给小叶，我跟他说两句。”罗母溺爱地说了罗雯雯几句，然后语气一转要求罗雯雯把手机交给叶余。

“哦…”罗雯雯感到奇怪，不过还是把手机交给了叶余，一脸疑惑地看着叶余。

她不知道妈妈为什么有话不跟自己说反而要跟叶余说。

叶余接过电话后就听到罗母和蔼微笑的声音。

“叶余啊！你们还很年轻，有些事情不要好奇，也不能去做，阿姨的话，你明白吗？”

第169章可是…只有一张床

第一六九章可是…只有一张床

放下了手机，叶余无奈地耸了耸肩，心里有些忍俊不禁，罗母话里的意思他又怎么可能会不懂呢？

只是想到罗母对自己的担心让叶余有些无语，更多的是感到好笑，转头看了看正一脸好奇地看着自己的罗雯雯，叶余心里突然一乐，轻笑了出来道：“你可真是个可爱的小丫头啊！”

“哼！我哪里小了？！”罗雯雯一听叶余称呼自己为“小”丫头当即表示不满，挺直了腰，一脸认真地追问道。。。

叶余这时才发现其实罗雯雯也不算“小”，只是其长得有点小孩子相，所以给人一种很小的感觉。这时看到其胸前已经颇具“规模”的凶器，让叶余一阵尴尬，连忙轻咳了一声，然后转移了话题道：“你还没吃饭呢吧？”

罗雯雯一听叶余说起吃饭其小肚子立马“咕咕咕”地抗议了起来，然后是小脸一红，低下头小声道：“还没有…”

叶余抬头看了看四周，发现还有几家饭店没有关门，当即拉着罗雯雯的手笑道：“走，我带你去吃点东西吧！”

罗雯雯任由叶余拉着自己向饭店走去，不过在走到饭店前她坚持停了下来，然后在叶余惊讶的目光下伸手理了理微乱的头发与衣服，待其感觉可以了才抬头看向叶余红着小脸道：“好…好了”

叶余笑了笑，愈发地感觉眼前的女孩可爱，当即拉着后者走进了饭馆。

走进了饭馆，二人情不自禁地打量了下饭馆里的布局。

两排被擦拭干净靠墙摆放整齐的餐桌，餐桌上放着配套的醋瓶和棕红色的辣椒油，白色的地砖被擦拭的发亮，仿似能够当作镜子一般照看一样。

抬头向走道尽头的玻璃窗看去，却见一名中年妇女围着一个围裙正在忙活着什么，叶余拉着罗雯雯选择了一张桌子坐了下来，大声喊道：“老板，现在还有什么吃的？”

中年妇女一听有客人上门当即放下了手上的活儿，擦了擦手快步走了出来，一看叶余和罗雯雯一男一女两个人当即面带微笑有些歉意地说道：“两位，现在本店只有鸭腿饭和土鸡汤套餐饭了，其他的都卖完了。”

叶余听后抬头一看，沙县小吃？

这时叶余才发现自己进了沙县小吃店了，不过此时罗雯雯已经饿了这么久也不再计较而是转头看向罗雯雯问道：“你吃什么？”

罗雯雯看了看姿色中等身高一米六七的老板娘，然后转头看着叶余小声道：“哪个便宜啊？”

叶余听后一愣，然后忍不住轻笑了起来，然后对老板娘喊道：“那就一样来一份吧！”

“好嘞，您稍等一下啊～”老板娘一听当即笑道，然后转身向内堂，也就是厨房跑去了。

这沙县也确实是速度最快的快餐了，两三分钟的时间老板娘就端着一个托盘一脸微笑地走了出来。

老板娘把鸭腿饭与土鸡汤套餐放在叶余与罗雯雯面前后就说了句“请慢用”后再次转身回到了厨房继续忙活着什么去了。

*****************

“吃饱了吗？”叶余与罗雯雯肩并肩走着，突然声音温柔地问道。

“吃饱了。”

“好吃吗？”

“好…好吃。”

“好吃以后就多带你出来吃。”叶余听后嘴角微翘。

“才不要呢！”罗雯雯嘟着小嘴道。

“哦？为什么不要？”叶余好奇地停下了步子转头看着罗雯雯问道。

“我自己会做饭！”罗雯雯一脸认真地说道，像个赌气的孩子。

“呵呵～”叶余听后忍不住笑了起来，然后一语说破了罗雯雯的心事道：“你是嫌出来吃太费钱是吧！”

被叶余“无情”地说出心里所想，罗雯雯尴尬地小脸通红，叶余看到后心里又是一阵怜爱地摸了摸其脑袋，柔声道：“傻丫头，请你出来吃你还吃不穷叶哥哥的。”

半个小时后

罗雯雯诧异地打量着眼前的巷子惊讶道：“叶哥哥，这里面就是你住的地方吗？”

叶余点了点头，然后牵着罗雯雯的小手走进了巷子，罗雯雯一走进漆黑无光的巷子当即身子猛然一缩，叶余知道罗雯雯心里对于黑暗有着一定的恐惧，当即握着她小手的手紧了紧示意其不用怕。

走出巷子后叶余明显感觉到罗雯雯送了口气，当即轻笑了一声，指了指其眼前独栋独户的三层小楼房笑道：“诺，那就是我租的房子，不过我是住在第三层。底下两层都被房东封闭起来了，也不知道他为什么这么做，我也没问。走吧！”说着叶余拉着罗雯雯向房子走去，走到楼道入口处叶余左手在楼道旁边的墙壁上一阵摸索，然后只听“啪”地一声，黑暗的楼道里立即亮了起来。

罗雯雯一见楼道里竟然有灯，当即抬头看去，却见距离墙壁两三米的地方挂着一只散发着柔和黄光的灯泡，然后紧张的脸如花苞绽放一般露出一丝好看的笑容来。

“走吧！时间不早了，回去早点睡觉，明天还要考试呢！”叶余提醒了发呆的罗雯雯道。

二人“噔噔噔”地踩踏着暗色破旧的石阶沿着狭窄的楼道向上走着，不多久二人走到一道破旧的门票，叶余从口袋里摸出一把钥匙开门后示意罗雯雯进屋。

“啪!”

灯开了，罗雯雯眼前猛然一亮。

叶余从屋子拐角端过一个塑料盆，然后提起茶瓶倒了点热水道：“你先洗洗脸，然后洗洗脚早点睡。”

罗雯雯打量了下叶余的房间，屋子里破旧没有什么装修，家具也很少，只有一张床，一张书桌，一把凳子，然后一个破烂的鞋柜，房间里没有其他什么了。

但是如此简陋的房间竟然被叶余收拾的如此整齐，看起来甚至有点温馨。

不过转念一想，罗雯雯看向叶余的眼神微微发红，哽咽道：“叶哥哥，你天天就睡这里吗？”

叶余微微一笑，捏了下罗雯雯的鼻子故作严厉道：“还不快洗脸洗脚睡觉？！”然后他又放下了热水瓶，柔声道：“这房子挺好，老房子里冬暖夏凉的，这是新房子比不了的，快点洗洗睡吧！”

罗雯雯听后乖巧地点了点头，洗过之后，罗雯雯看了看房间里只有一张床当即愣了，然后小脸通红地看着叶余，不知所措。

“怎么了？”叶余把盆子里的水倒入水池回头看到罗雯雯坐在床头一动不动，小脸通红地看着自己，当即好奇地问道。

罗雯雯被叶余如此看着，小脸更加红了，像一个熟透了的红苹果，她害羞地低下头，小手用力地搓着衣服的下摆，声如蚊蚁地小声道：“可是…只有一张床…”

叶余听后一愣，然后看着罗雯雯羞红了的小脸半响后，忍不住笑了出来。

第170章嚣张！

第一七零章嚣张！

“小懒虫起床了，快起来吃点东西去上课了。。”叶余轻轻敲了敲门，然后见没人应轻轻地推开了门，脚步轻抬地走了进去。

“小懒虫…”叶余走了进去轻声喊道，把手里拎着的包子、茶叶蛋和豆浆放在书桌上，然后转头看去。

然而叶余整个人立即呆住了！

犹如一尊活化石！

因为他看到罗雯雯正长发凌乱，身子斜躺在床上，被子不知何时已被其踢掉，其细白如玉藕一般的小腿裸露在外，而最让叶余要命的是罗雯雯竟然只穿一件小背心和安全裤睡觉。

这还不是问题的关键，问题的关键是罗雯雯大腿被一角被子盖着，但是她的上半身却是裸露在外！

其胸前那对白嫩的柔软竟然有大半裸露在外，完完全全地暴露在叶余的视线之中！

叶余眼睛直直地盯着眼前的那对雪白，然后咽了咽口水，正在其内心呼喊着“非礼而视非君子所为之”时罗雯雯突然身子翻了一下，小嘴动了动，然后是胸前的雪白更大范围地露了出来，甚至还有一个沟，这时叶余只觉得鼻子仿似有不知名的液体在汹涌。

发现这一点后叶余立即转过头去，然后走进卫生间假装上厕所同时大声喊道：“雯雯起床了！”

这次叶余喊得声音加大了许多，果然罗雯雯一听顿时醒了过来，然后她发现了自己的睡姿后立即吓了一跳，双手立即捂住了胸口，脸色惊恐地打量着四周。

看到屋子里没人，书桌上倒是放着热气腾腾的包子、茶叶蛋和豆浆，像是刚买回来的样子，然后她就听到卫生间里传来一阵冲水的“哗哗”声，这时她才松了口气，然后快速地穿上了衣服，最后下床。

“快去洗洗脸，刷刷牙，吃饭，今天学校还要考试，可不能迟到了。”叶余脸色“坦然”地从卫生间走了出来，然后顺手拿了自己的那份早餐开始开吃，突然又像是想起了什么瞥了一眼脸色羞红的罗雯雯道：“你的牙刷在卫生间的架子上，早上新买的。”

“恩？你怎么了？哪里不舒服吗？”叶余说过咬了一口包子发现罗雯雯还站在自己面前一动不动当即好奇地看向对方差异地问道。

“叶…叶哥哥…你能…你能帮我买一个卫生巾吗…”罗雯雯这句话刚说出口就感觉脸上火辣辣的滚烫，脑袋垂的很低，甚至有钻进地缝里的趋势。

“？”叶余听后眼睛一瞪，震惊地嘴巴张开了却忘记了合上，就连嘴里的包子馅掉了都不知道。

“好不好嘛？人家真的很需要…”罗雯雯既羞又娇地小声道。

叶余听后身子一个激灵，然后拿着包子就冲出了房间，然后只听到其“淡定”的声音传来。

“好，你等着――！”

罗雯雯看着叶余冲出去的身影张了张嘴，却没有说出话来，只是其心里无奈道：“我还没说是大是小…”

******************

京华路

罗雯雯偷偷地转头看了看眼睛正视前方安静走路的叶余，看着叶余好看的侧脸，同时看到路上时不时地转头向叶余投来的花痴般的目光罗雯雯心里就有点不高兴。

不过一想到叶余此时是跟自己走在一起，想到这里她又扬起了小脑袋，像个骄傲的小孔雀！

同时想到叶余早上还为自己买卫生巾这种私密的用品，想到这里罗雯雯心里又忍不住生出一丝异样的甜蜜来。

“好好考，争取能够拿到奖金哦～”突然罗雯雯听到叶余温柔好听的声音，然后立即“醒”了过来，这时她才发现自己刚刚一直在发呆，走到了高三部楼下都不知道。

叶余没有笑话罗雯雯的“迷糊”，轻轻地挥了挥手，道：“祝你取得好成绩～”

看着叶余向楼上走去的背影，罗雯雯眼中闪过一丝不易察觉的落寞，她看着叶余的背影握紧了小拳头然后竖了起来比划了一下道：“罗雯雯，你行的！加油～！”

**************

“考试的规则，我想在这我就不用再多说了吧？”一名脸色清冷的中年女人手里拿着一个黄色的档案袋眼睛严肃地扫了扫全班学生或紧张或无奈或布满其他复杂表情的脸冷声道：“接下来，我们考试！”

因为座位都是拉开的，而且教室里又是安装了四个高清摄像头，所以她有绝对的理由相信眼前的这些小家伙们会“老老实实”地考完这场试。

“下面，我来分发试卷和答题卡。”中年女人见没有人说话，看了下时间也快到了就开始拆开档案袋，然后把试卷整理好，一到时间她就立即分发了试卷。

叶余拿到试卷眼睛随意一扫了一遍，发现太简单了，然后拿笔开始快速地写了起来。

其他人就没有叶余这么轻松了，他们在拿到试卷的第一时间立即愣住了。

当他们看到理宗前面的选择题后一个个眉头紧锁，然后又看了看后面的那几道字数过百的大题顿时一个个面如土色，颤抖着双手拿着试卷竟不知道该从哪一题下手。

这时叶余已经做完了选择题，开始做大题目中的物理题了。

“莎莎莎～”

寂静的教室里竟然唯独叶余一人奋笔疾书，众人听到这道从一开始就没有停过的“莎莎”声一个个立即好奇地转过头看去，却见叶余正凝神静气地快速地在答题卡上奋笔疾书，那样子完全是事先知道答案只需抄写答案一般地快速！

这时教室里要是说还有人能够与叶余相比的也只有苏紫萱一人了！

此时的苏紫萱也是自其拿起笔也没有停过，只是她没叶余那么“高调”，而是认真细心地书写着。

“啪！”

半个小时后，叶余放下了手中的笔，然后又把试卷拿起来给快速地检查了一遍，最后确定没有需要修改的地方后满意地点了点头，然后站了起来。

他这一战顿时牵动了教室里其他同学紧绷的心弦，一个个震惊地看着叶余。

只见叶余拿起试卷一脸淡然地向讲台走去。

叶余这一惊人的举动立即引起了监考老师的注意，她微微皱了皱眉。

“这小子就算不想考试也不用这么嚣张吧？这才多长时间？他就交卷了？”正当她心里疑惑时叶余已经走出了教室。

“站住！”突然，监考老师大喊了一声，她决定要给叶余这个刺头学生一个厉害瞧瞧，像叶余这样出风头的学生她见得多了。所以她知道该怎么“教诲”这种学生，于是她喊住了刚走出教室的叶余。

叶余突然听到有人喊自己当即停了下来，回头看去，然后疑惑地指着自己道：“老师，您是再叫我吗？”

女考官翻了翻白眼，心里暗道：“小样儿，跟老娘玩心眼儿，你还嫩着呢！”于是她脸上立即冷了下来，寒声严厉道：“你试卷做的很好吗？谁给你的权利交卷这么早的？！”

叶余听后一愣，他怎么也没有想到这个长得还算说得过去的中年女老师竟然会对自己说话这样莫名其妙的话，当即脸色也难看了下来，不过转念一想，对方怎么说也是老师自己跟其计较反而理亏，所以当即转身走人！

“你给我站住！”女考官一见业余竟然敢不吊自己当即觉得面子挂不住，她立即拿出了杀手锏，气势凛然道：“你认为你考得很好吗？”

这时教室里的众人哪里还有心思做题，一个个全都好奇地转头看向门口，看着女考官和叶余。

叶余眉头一挑，看着女考官不悦道：“考得好不好，不是你说了算！而是分数自己说话！还有…至少我认为没人比我考得好！”

“轰！”教室里立即炸开了锅，他们一个个地议论了起来，一时间教室里嘈杂声怒骂声连成一片。

“他以为他是谁？没人比他考得好？七班的齐天磊就比他成绩好！还有二班的女神董丽舒就比他成绩好！”

“真是太嚣张了！”

“就是，成绩好点就这么狂妄！”

“我们就看看你到底能考多少分！”

苏紫萱看着教室里乱成一团，对叶余怒骂不满的众人眉头不由地皱了起来。

女考官看着叶余狂妄的态度气得身子发抖，正要开口训斥几句却发现叶余已经转身离开了，当即气得跺了跺脚，恨声道：“我倒要看看你做的怎么样？！”

第171章再次相遇

第一七一章再次相遇

苏紫萱看到叶余已经出去了，然后低头看了看自己还差一道题的试卷，眉头微微一蹙，心里有些不悦地哼道：“竟然让你小子领先了，哼！那我就跟你比正确率！”

苏紫萱不满地哼了哼之后，强制令自己安静下来，快速地答题。

只见其笔下挥挥洒洒，笔下尽是俊秀清新整齐大小一致的小字，只一两分钟就把剩下的题全给做完了，做完后苏紫萱又耐心地检查了两遍，然后感觉没有什么错误，哦不！是完全没有错误！

看到这种情况苏紫萱小脸上满是得意，然后收起了考试用品，拿着试卷向讲台走去。

这时正脸色时而惊讶时而震惊地看着叶余试卷的女监考官一看刚刚有一个同学提前交卷，没想到这时又有一个同学提前交卷，这时她倒是有些好奇了。

难道这个班级里的学生成绩都好到了这种程度了吗？

就算是让自己去做这套试卷自己也未必就做的这么快吧！

现在自己监考的考场竟然接连发现了两个这样的学生？这让其如何不气？！

所以她要拿出自己作为老师作为监考官的权威来，不然每个学生都跟着提前交卷，那自己怎么跟学校交待？！

难道说每个学生做的都好？

这打死她她也不相信！

所以，她语气严肃脸色严重道：“这位同学，请问你的试题都做好了吗？”

这个女监考官不说做“完”，而是说做“好”，一看就知道其经验老道。

做完不代表做好！

“你做完了就可以交卷了吗？”

“你做好了，都做对了才可以提前交卷！”

苏紫萱诧异地看着这个莫名其妙的女监管官，自己交不交卷跟你有毛线的关系？而且自己没做好自己会交卷吗？

所以，她也学着叶余说话的口气说道：“我认为没人比我考得好！”然后把试卷往讲台上一放就蹦蹦跳跳地欢快地跑出去了。

女监考官听了苏紫萱的话顿时一愣，待其反应过来时苏紫萱已经跑出了教室，她气得就要发火时发现教室里的学生一个个目瞪口呆地看着苏紫萱离去的背影。

“这…这到底是怎么了？难道这套理综试卷已经容易到了这种程度了吗？那为什么我都不会啊？”考场里一片骚动。

女监考官一看此景顿时脸色一寒，冷声道：“难道你们也都做好了吗？”

教室里的考生们一见女教考官发怒了，顿时一个个噤若寒蝉，吓得一个个赶紧地低下头去看试卷。

女监考官看了一眼叶余几乎全对的试卷，然后又看了看苏紫萱的试卷，当其看到苏紫萱的选择题一个接一个地与标准答案相同时她发现她整个人都不好了。

“这…怎么一班考得那么好？这次我的班……”女监考官想起自己的班级脸色就塌了下来。

*****************

叶余走出了教室，穿过走廊，然后下了高三部教学楼，他想出去走走，透透气，或者随便看看。

这段时间发生了太多的事情，很多都不是自己能够控制和左右的事情。

例如，罗雯雯被绑架，自己无缘无故地遭遇刺杀！

眼前的事情仿佛黑夜中的一张大网在黑暗中张开，叶余有一种直觉，接下来还会发生不愉快的事情。

想到这里叶余已经不知不觉走到了八中校园里的人工湖附近，叶余突然心中一动，掏出手机一看，才8：40，怪不得那个老师气成那样，看来自己交卷确实有点过早了，叶余不好意思地摸了摸鼻子。

不过转念一想，自己都做好了，而且又检查了一遍，更是没有发现有什么错误，难道说让自己在那儿干坐着？

那还不如让自己死了好。

虽然自己性格不算张扬，甚至有点偏向于内向、安静，但自己也需要适当的出来走动走动啊！

“嗡～”

突然叶余的手机响了，叶余立即“醒”了过来，然后打开短信一看。

“黑衣，蜘蛛图案，匕首，鉴于以上三点可确认他们是一个特殊组织的外围成员。确切地说他们是那个组织中的一个分支！至于什么组织，属于国家sssss级机密，暂时还不能告诉你！不过你自己小心，以他们不达目的永不罢休的行事风格，上一次你让他们损失人手，他们一定会再来找你的，你自己一定要小心！还有，就像你说的那样，贾道明已经开始对我进行暗示了，他有意让我去卫生局当局长，这头老狐狸！不过这件事我会和他“周旋”的！”

叶余快速地看完了短信，眉头不由得皱了起来，贾道明对卿涛动手早已是意料之中的事情，差别只是早晚的问题，只是没想到他会这么着急。看来卿涛办理的事情已经牵扯到了任康明身后的那几条大鱼的利益了，所以他们才不得不对其进行反击。

不过卿涛可是自己选择的代言人，自己以后在静海有这么一个代言人做起事来也才更方便，所以自己还是应该采取相应的措施。

于是他立即拨打了山猫的电话，不多久电话里传来山猫的声音。

“先生，卿局长的事情你知道了吧？”

叶余听后点了点头，道：“刚刚得知，暗中出面帮他解决，如果实在解决不了再联系我。哦，下午我还有一场试要考，手机会静音，有事，你短信留言。哦，今晚我会带你见一个人。”

“是，我知道怎么做了。”山猫听后应了一声，然后犹豫了起来，不待再犹豫叶余就挂了电话。

挂了电话后，叶余拿着手机漫无目的地向前走着，脑中却在想着那群黑衣人的来历。

以那群黑衣人的实力，完全可以横扫静海市的黑帮，但是听卿涛之语他们竟然也只是那个神秘组织的外围成员？而且还只是其中的一支？

这是什么组织？

竟然如此厉害？

看卿涛的反应对这个组织很是敬畏似的，看来自己也不能完全依靠卿涛，自己还需要更强有力的后台才行！

或者说自己要有一个无所不知的信息采集者才行！

否则自己对于敌人根本就不了解，那自己还怎么跟别人斗？

正所谓知己知彼才能百战百胜！

看来自己在计算机上的学习进程要加快了！自己要成为顶级黑客！最好是越快越好！

“砰”

突然叶余感觉自己好像撞到什么人了，然后立即抬头看去，同时嘴里说着“不好意思，对不起”。

不过当时抬头看清眼前之人时，他立即呆住了！

而那个人在看到了叶余时也是惊讶地失声叫了一声：“是你？！”

(“是你？”看过后又没投票票的，就是你，我看到了！

呵呵，寒江每天写，几乎抽空了自己下班后所有的时间，大家看也就几分钟的时间，看完能投个票票不？

也算是给寒江辛苦码字的一点精神安慰

再说了，投个票也不浪费你那几秒钟的时间～)

第172章我认识

第一七二章我认识

“呵呵～没想到这么巧。”叶余看到眼前的少女天天心立即就安静了下来。

或者是说这个少女是一个与众不同的少女，仿似让人看上一眼，就能令人心平气静，甚至能够让人暂时地忘记烦恼。

“是啊！好巧～，没想到你也会来这里。”少女看了叶余一眼，然后转身看向湖面。

她整个人安静的犹如一个世界，或者说她融入了整个自然，亦或者说她就是这自然中的那花那草。

叶余看着少女的背影，看着她那不变的装扮和衣着。

身姿窈窕，倩影出尘。

她站在那里，安静的如一朵静静伫立于清水池畔的白莲花，文静高雅，不染一丝尘世的喧闹与污浊。

这让叶余有些模糊地明白为什么自己在看到对方是会突然心境安静沉寂下来。

因为她本身就是一个灵魂与自然相合的人。

换句话说，她仿似天生就是能够使自己的心灵融入到自然中的人。

她长发飘飘，如春风拂柳般地轻柔，一股淡淡的混杂着茉莉花香味的发香缓缓地飘来。

叶余情不自禁地嗅了一下，他整个心灵仿似得到了自然宁静的洗涤，洗去了在这尘世中所沾染的污浊。

女孩依然是一身碧绿色盖膝长裙，下半身一条粉白色打底裤，一双晶莹剔透粉白色的浅跟小皮鞋。

其文静优雅的宛如一个公主，从后面叶余能够看到其细如天鹅颈一般优雅白皙的美颈，几根如墨玉一般的黑发散乱地贴在脖颈，黑白分明。

少女站在湖边静静地看着被风吹过的湖面，那里水波飘柔，水光明亮，仿似眼前唯一的色彩。

半响后，女孩没有回头，其如清晨山间鸟鸣般清丽悦耳的声音传来。

“你没有去考试吗？哦，你也是考完试了偷偷跑出来的吧？”

叶余没有立即说话，而是很自然地上前一步，现在少女身侧，秋风吹过，少女的发丝随风轻扬，发稍随风摆动贴在了叶余的左脸。

叶余没有任何异常，仿似自己的左脸没有被任何东西触碰一般，除了鼻腔嗅到的那缕淡淡的茉莉花香味的发香。

“看来，你也不是一个好学生。”叶余微微一笑，转头看着少女柔和散发着肌肤光晕的侧脸。

她的脸很柔和，找不出一丝瑕疵的柔和，就如那缓缓流动湖水，又如那轻微泛起的水波，总是给人一种赏心悦目之感。

少女听到叶余怪异的话，眼中异色一闪，转过头看向叶余，叶余与其四目相对。

肌肤若雪，犹如光滑之美玉微带迷人光晕，眉眼如画，琼鼻微挺，小口若水润樱桃，贝齿朱唇，微尖的下巴使其脸型看起来比普通的瓜子脸更显好看。

叶余在打量少女时少女也在打量着叶余。

脸型介于瓜子脸与微长脸之间，眉角轻扬，眸光深邃如星，在其白皙的好看的脸上仿若两点恰到好处的墨点。

他鼻子微微高挺，却不似通常男人般那般粗犷，他唇红而齿白，富有线条感的唇角微微勾起，一丝迷人的给人一丝莫名吸引的坏笑。

少女眼睛移开，视线下移，瞥了一眼叶余的皮衣铅笔裤以及靴子，其眼中异色一闪而过，然后又恢复如常，继而转过头去，再次看向湖面。

“做坏学生不好吗？”许久，少女突然说出一句令叶余诧异的话来。

叶余听后微微一怔，然后笑道：“你是一个有趣的女生。”

少女不以为然地说道：“你是第一个与他们对我评价不同的人。”

“哦？那他们是怎么评价你的？”叶余好奇地看着少女的侧脸笑问道。

“就如你此时心里所想的那样。”少女语气平淡突兀道。

“额…”叶余听后一愣，然后诧异地看着少女的侧脸，眼中闪过一丝惊色，心里忍不住疑惑道：“难道她会读心术？”

“不要怀疑，我知道你在想什么。”少女语气异常平淡地说道。

叶余看着少女突然心里生出一股怪异的感觉来，要说这句“不要怀疑，我知道你在想什么”从一个神棍口中说出来自己还会相信，但是从眼前的少女口中说出来那感觉就太他嘛荒诞好笑了。但是当时看到少女一脸认真平淡的样子又笑不出来。当即只好转移话题道：“对了，上次我用了你的饭卡，我还没还你呢！”

说着叶余从腰间的帆布包里拿出了少女的饭卡递给了少女，少女对其看了一眼，犹豫了一下，还是接过了饭卡。

“用了你的卡，我还没好好谢谢你呢！你看要不…”叶余语气一顿，想到地球上找女孩子搭讪的理由都太常见了，都公式化了，当即立即打消了“请吃饭”这一招，脑子一转立即就想到了一个法子。

“我这有一支钢笔，很普通的钢笔，就送给你吧！作为答谢你帮我的礼物。”说着叶余又从帆布包里拿出一支秀气的男女都比较适用的亮银色钢笔。

少女看到了钢笔拒绝道：“我不能接受你的钢笔。”

不过当其看到叶余眼中的执着后，犹豫道：“要不有空你请我吃顿饭好了。”

叶余听后当即疑惑道：“莫非地球上的女生都喜欢被请吃饭？”

不过他觉得自己还是送钢笔比较好，然后脸色极度真诚认真道：“这钢笔足以表达我对你的谢意，你不收下，难道它还不能代表我对你的感激之情？”

“好吧…”少女听后犹豫了一下道，然后接过了叶余递过去的钢笔。

叶余听到后心中一喜，正要说话时却听到远处苏紫萱的声音传了过来。

“叶余，你这个死家伙，昨晚怎么不回复我短信？早上来了也不跟我打招呼？你想干什么？你说！”

叶余无奈地摇了摇头，然后看着少女不好意思笑道：“她叫苏紫萱，是我同桌，平时说话也没个顾忌，让你见笑了～”

“我认识。”少女脸色异常平静地说道。

叶余听后一愣，这次该轮到叶余疑惑了。

“你认识？我怎么不知道？”

第173章无题(题目太长见文中标题)

第一七三章也许你早已忘记曾有一人爱你如生命

“董丽舒？”苏紫萱走近了一看少女的脸立即失声叫了起来。。。

叶余惊讶地看着眼前的少女，眼中满是不可思议。

任其如何猜想也没有想到对方竟然就是二班的学神兼女神职称的董丽舒！

董丽舒一见苏紫萱一脸诧异地走了过来，脸色不变，仿似任何人都不能够引起其情绪波动似的，当然除了她自己。

对于董丽舒如此“冷淡”地对待苏紫萱丝毫没有不满，好像被董丽舒“冷淡”对待是一件很正常的事情似的。

苏紫萱转头诧异地打量着叶余，还围着其走了一圈，那斜视的眼神，让叶余心里顿生不好的预感，当即开口问道：“怎么？你们认识？”

“不认识。”

“不认识。”

这次叶余更是疑惑了，刚刚两人还一副明显认识的样子，现在一转眼又异口同声说不认识，好像两人事先商量好了似的。

他当即疑惑道：“紫萱，你怎么来了？”

苏紫萱一听叶余这样说当即脸色不悦了，什么叫我怎么来了？

我怎么就不能来了？

我为什么就不能来了？

她立即眼睛直直地盯着叶余，后者被其盯的有些不自在，苏紫萱看到叶余眼中的不安后哼了一声道：“什么叫我怎么来了？”

叶余听后一愣，感觉苏紫萱有点不正常，当即还要开口说什么却被对方抢先道：“我不能来吗？”

随即她眼睛瞟了一眼站在一旁的董丽舒，然后由瞥了一眼叶余，随即一副恍然大悟的样子，怪声怪气地吃味道：“哦～，我知道了，看来是我打扰到你了，不好意思，那我离开好了～”

叶余听到苏紫萱这样说眼睛翻了翻，有些无语，就在其想要解释时董丽舒突然笑了。

这一笑当真是一笑而百花失色，一笑而如春风拂面，叶余看着清丽出尘不染一丝尘埃的脸上的笑容顿时呆住了。

“她的笑容竟然如此的自然纯真，竟然如此的令人心神愉悦。”叶余心里忍不住沉醉道。

突然一脸微笑的董丽舒轻轻地上前一步，挽住叶余的手臂声音羞涩而温柔道：“叶，你送我的礼物真好。”说着她就把手里叶余刚刚送给她的钢笔扬了扬，一副炫耀的样子。

苏紫萱看到这哪里还能受得了，她之所以说那些话完全是看到叶余与其他女孩子在一起有说有笑的她就不舒服，没想到自己说两句，这个董丽舒竟然敢当着自己的面儿挽叶余的手臂？

这绝对是炫耀！

可是叶余这个死家伙竟然还一副呆呆傻傻的很是享受的样子？！

这如何能让自己不气？！

不过自己算什么？自己又不是叶余的女朋友。

虽然说自己在心里已经把叶余当作自己的男朋友了，可是人家根本就没那意思，自己还有脸说出来吗？

所以苏紫萱恨恨地盯着董丽舒，然后又转头盯着叶余，最后竟是一句话都没说地转头跑开了。

见苏紫萱跑开叶余心里突然一阵难受，他也说不出来原因，自己喜欢苏紫萱吗？

好像没有那种来电的感受。

可是自己刚刚为什么又有那种复杂难受的感觉呢？

就在叶余心里复杂纠结时，董丽舒缓缓松开了叶余的手臂，自始至终其脸色仿似都没有发生一丝变化。

叶余诧异地看着董丽舒，苦笑道：“你就是董丽舒？”

董丽舒转头看向叶余一脸微笑道：“她刚刚不是已经说了吗？”

叶余看着董丽舒清新美丽的脸庞上淡淡的自然的笑容心里突然有些好笑。

“原来你也有这么一面。”

“能告诉我原因吗？”叶余转头看向苏紫萱走开的方向轻声道，不过董丽舒能够明显感觉到叶余这句话表面上温柔随意，但是她能够感觉到其心中的怒气。

也就是说，他是在乎她的。

只是他自己还不知道而已。

董丽舒听到叶余的话以后脑海中不由得浮现出一个女孩子的笑容来，她笑脸可人，绝美如画。

可是她却在最后关头还是选择了离开。

虽然说自己不知道这个闺蜜是因为什么离开的，但是她相信她肯定有自己的理由。

她是如此的文静，与自己不同，自己是那种与自然相合的安静，而她却是与自然格格不入，自己仿似成了一方世界般地安静。

看到苏紫萱如此“野蛮而不知礼逊”，自己气她一下也好。

也算是为了她一回。

所以，董丽舒在听到叶余的话后脸上自然的笑容缓缓消散，随之而现的是一张叶余看着有些陌生的脸。

绝美但却带着一丝冷意。

中秋的天，太阳缓缓升起，金色的光屑无处不在地播撒着温暖着大地的每一个角落，清风吹过大地的每一个角落，然而叶余却突然觉得身子有些发冷。

仿似这一切都是因为眼前这个如女神如仙灵一般的女子。

“也许，你早已忘记曾有一人爱你如生命。”她声音突兀地清冷起来，然后嘴角勾起一丝冷笑，把叶余送给她的钢笔塞到了叶余的手里，然后转身走开。

第174章难道她是正义女侠？

第一七四章难道她是正义女侠？

叶余呆呆地看着董丽舒的背影，心里一阵疑惑。。

董丽舒临走时那清冷的眼神，那冷淡的表情，那丝毫不顾忌自己感受的决绝走开，这一切都让叶余陷入了深深的迷惑与不解。

“也许，你已经忘了曾有一人爱你如生命。”

“爱自己如生命？”

“自己现在还是单身啊！谁会爱自己呢？等等！曾有一人？”

“难道说的是……冉静？”叶余心里猛然大悟。

想起冉静叶余细细想来确实发现那天晚上她找自己跟自己说分手时脸色的异样，只可惜当时的“自己”根本就是一个普通的吊丝，而且还是一个头脑呆板的那种，根本就没有发现冉静的异样。

现在回想起来当晚的冉静跟自己说话时的表情和眼神却是很反常奇怪。

难道是自己误会她了？

想到这里，叶余掏出了手机拨打了山猫的电话。

“先生，有什么吩咐？”山猫一接通电话就直接问道。

叶余听后有些歉意，好像自己一打山猫的电话就有事情让他去做。不过除了让山猫去做，还能让谁去做？

难道让自己亲自去做？

所以…还是让山猫去做好了，叶余心里很“坦然”地安慰自己道。

于是他直接说道：“帮我查一个人，她叫冉静，曾是八中的学生。”

“那不是先生…您的校友吗？”山猫听后愣了一下，语气怪异道。

叶余听出了对方语气中的疑惑，苦笑了一声道：“确切地说是我曾经的同班同淹…女朋友。”

“啊？！”山猫听后诧异地叫了一声，然后意识到自己的失态，赶紧认真道：“先生，我知道怎么做了。”

“恩～”说完后叶余挂了电话。

*****************

下午一点四十八中高三一班

叶余无聊地坐在自己的考场座位上眼睛看着天花板，他丝毫不理会四周向其投去的异样的目光与小声的议论。

“你们听说了吗？”突然一个坐在角落的男生贼眉鼠眼地看了看四周，然后压低了声音小声道。

“听说什么？”果然坐在其周围的考生脑袋立即伸了过去好奇地道。

“我中午听有人说那个家伙是考试之前就已经弄到了答案！”那个眼睛再次打量了下教室，然后瞥了叶余一眼，然后小声兮兮地说道：“听说是他事先买通了某个监考老师才提前弄到了答案。”

“啊！”围在其四周的男生立即惊讶叫道。

“怪不得他交卷交的那么早，而且我好像还听老师说他做的不错呢！看来你说的很有可能是真的。”一个男生一脸恍然地说道，还别说他那脸上恍然仿若真实生动的表情倒是让人忍不住先相信了三分。

“还以为他真的很牛逼呢！没想到也只不过是个藏头露尾暗地里耍小手段的小人！我要是事先有答案那我也能提前交卷！甚至比他还先交卷呢！”一个戴眼镜的小个子男生一脸不屑地说道。

“你怎么知道？你是亲眼看见了？还是亲耳听到了？！”突然一道充满怒气的女声响了起来。

那名挑起话题的男生当即抬头看去，他正要发怒却见苏紫萱正一脸怒气地看着自己当即撇了撇嘴，用一副很委屈又不敢说话的语气道：“你听错了，我哪儿敢说人家成绩好的好学生呢！人家可是老师眼中的尖子生，也是你们这些女生心目中的白马王子吧！我可不敢说。”说着他还做出了一副敢怒不敢言的可怜状，这立即引起了其他人的同情，一个个看向苏紫萱的目光也不友善了起来。

不过因为苏紫萱人长得漂亮，成绩又好，所以他们也没有说什么。

对于教室里发生的事情，叶余虽说眼睛看着天花板，发着呆，但他还是一清二楚。

那个男生说的有鼻子有眼，好像就是他亲眼看到自己贿赂老师买答案似的，不过叶余一眼就能看出来这个男生是被人安排出来抹黑自己的。

对于这点小伎俩，叶余是再清楚不过了，不过此时也不是揭露对方的时候，对于这种暗地里阴自己的人，叶余是极其厌恶痛恨的！

不过换个思维看待这个问题，叶余他笑了。

人才遭人忌，天才遭天妒，像自己这样连天都妒忌的人物，被人嫉妒遭人议论也是再正常不过的事情了。

也只有庸人不被人妒忌和议论。

只不过让叶余奇怪的是苏紫萱为什么要跑上去替自己打抱不平？

难道她是正义女侠？

不对啊！

平时也没发现她有这种热心肠啊！

当然了她平时的时间都放在那个什么破游戏联盟上了，哪有时间去管别人的闲事。

只是今天她的反常的举动还是让自己有些诧异。

正在叶余胡思乱想时，正在苏紫萱愤怒地还想再跟那个男生理论时考试的铃声响了，而一道熟悉的身影也恰时地走了进来。

第175章你确定你都做好了吗？

第一七五章你确定你都做好了吗？

班里的同学一见到这道熟悉的身影后立即停止了说话，那速度犹如跳机械舞的舞者突然跳到瞬间停止动作时一般。。

瞬间，立即安静了下来！

叶余抬头向那人瞥去，在看到监考人是他时叶余立即释然了。

在整个八中，也只有他才能令学生如此敬畏，如此乖乖地听话，就算是调皮捣蛋的刺头学生在其手下也不出三天就会被“教育”的懂事乖巧听话的。

对，他就是叶余的数学老师监班主任，厉道清！

他还有一个好听和气的诨号，叫“厉老头儿”。

好厉害的老头儿。

此时，厉老头儿的眼睛透着镜片散发出一丝如刀子般锐利的目光，在考场里的每一个学生脸上扫过，凡是被其凌厉目光扫视之人无不低头避让，这让他很是满意。

这也是他任教多年来在学生面前养成的气势！

一股震慑群“熊”的王八之气！

试问哪一个成绩差的学生或者调皮捣蛋的学生不害怕严厉的老师？

你不怕？

………，至少我怕。

因为我成绩不好。

“嗯？”突然厉道清发现有一个男生竟然目光松散，没有一丝一毫的紧张感，这让其刚刚“飘”起来的愉悦感和成就感如马航的班机一般“嗖”地一声直接坠落海底。

还没有激起一朵浪花。

他脸色当即就冷了下来，正疑惑“这是哪个班的学生，竟然不知道我马王爷有几只眼？”

不过下一刻他就感觉这个男生有点眼熟，一时间又想不起来，所以他决定先不和叶余“计较”，先“演讲”一翻，然后分发考卷。

这可是“大事”。

因为学校很重视。

凡是被重视的事情，都是“大事”。

“呵呵～我想我就不用再做自我介绍了吧？”厉道清走到讲台旁，把手里的试卷档案袋放在讲台上，右手扶了扶鼻子上塌下来的眼镜，眼睛扫视了下讲台下的眼神敬畏的考生，语气故作幽默地笑道。

只是他在笑，讲台下的考生心里却是在“哭”。

在厉老头儿的考场里，谁还敢做小抄啊？

就算事先准备了小抄，那也没有胆子抄啊！

厉老头儿一脸微笑地看了看考场上考生们沉默紧张的反应后心里很是满意，只是当时看到叶余轻松或者根本就不把自己当回事时其脸上的笑容瞬间僵硬了下来，然后他说了句“现在，我开始分发考卷。”后就开始拆开档案袋密封条，然后点数考卷，随后开始分发试卷。

分发试卷后，厉老头儿开始巡视考场，当其走到叶余座位前时看了看叶余，然后诧异地看到此时的叶余竟然如此“入神”，如此专注。

因为自己站在其身后已经足足五分钟之久，叶余都没有抬一下头，而其手里的笔更是没有停顿一下过！

厉老头儿当即眉毛一挑，心中讶道：“这小子…竟然奋笔疾书五分钟还不停顿一下？难道这些题目他都会？或者说…他胡编乱写一通？”

此时的叶余确实是真正地投入到了考试的状态之中，此时距离开场考试已经十分钟了，他已经做完了十二道选择题和四题填空题，此时也已经翻过试卷开始做第三道大题目了！

厉老头儿不信叶余真的这么厉害，也不相信叶余真的都能做对，不过一看叶余试卷已经翻过第三页时其眉头不由地一皱。

“做的这么快？要么选择题和填空题就是蒙的，要么他就是真的逆天了。”厉老头儿心里喃喃道。

可是他看到叶余在写大题目时也是没有停顿，这可就让其猜测叶余胡编乱写之说不成立了。

高考的大题目，你也去给我胡编乱写一通去？

没有点基础的考生，就算是胡编乱写也写不出来。

当然了，信手涂鸦那就另当别论了。

“噔～噔～噔～”突然窗外传来一阵高跟鞋踩踏地板发出的脆响声，厉老头儿转头看去，却发现徐艳雪走到了窗户边看向自己。

厉老头儿看了一眼考场里老实安静地低头看试题的考生，看到没有不老实的考生后，这才放心地走了出去。

******************

五分钟后

厉老头儿站在考场门外，眼睛静静地打量着教室里的考生，发现果真是没有一个学生敢“挑衅”自己的威严作弊，这令其很是满意。

被叶余给弄得“不爽”的心情立即好了许多，不过就在其刚要迈步走进考场时看到叶余竟然缓缓地收起了考试用品，然后自己震惊的目光下拿着自己的考卷悠哉游哉地向讲台上走来。

“他…他这是要提前交卷？”厉老头儿看着叶余把考卷放在讲台上转过身来就要向自己走来，哦不！是向门口走来时他抬起手腕看了看自己的天梭手表。

天梭手表，貌似是一款名表。等等，2：30？

他只用了半个小时，哦不！除了分发试卷的那五分钟，也就是说叶余只用了二十五分钟的时间就交卷了？

中午就听说这个考场上午就有一个学生半个小时理综就交卷了。理综，那可是大题量的考卷啊，半个小时就交卷了？

这说出去谁信啊？

所以，他起初也不信，但是现在…他信了。

你们信吗？

反正，我是信了。

尼玛，这个学生现在就在自己眼前把试卷给交了，你说我还能不信？！

厉老头儿心里忍不住想道，尼玛这次考试的考题的含金量可不是一般的高，就算是让自己去做也不敢说能这么快地做好。

况且，就算他能，但那也不敢保证能百分之百地全对啊！

不过此时的他立即就反应了过来，站在门口拦住了叶余的去路，眉头微微一皱，语气十分认真严肃地道：“你提前交卷，你确定都做好了吗？”

第176章第一七六我给不了你要的爱情

第一七六章我给不了你要的爱情

叶余出了考场就接到了连成打来的电话，一接通电话叶余就在想连成没有大事一般是不会打电话给自己的。。

而且，事情肯定不是自己知道的，自己知道了，他也不会打电话来。

就如上次斧头帮在城东的场子被砸了这么大的事情他竟然没有打一个电话给自己，这说明连成是一个极其讲效率而且从不做重复无用多余的事情。

接通电话，叶余就听到连成凝重的声音响了起来。

“先生，斧头帮现在的实力几乎已经是三大帮派之下最强大的帮派了。”

果然，他见叶余没有搭话语气一顿，然后沉声道：“所以，三大帮派已经开始对我们伸出橄榄枝了！”

见连成终于说到了重点，叶余诧异地道：“哦？说来看看。”

连城见叶余气定神闲完全没有惊讶的语气心里对叶余的敬服更盛，当即赶紧道：“三大帮派中的，城南的青帮与城西的三云社都已经对我们发出邀请，他们想邀请先生过去谈谈。”

叶余听后眼中异色一闪，冷笑道：“他们这么快就知道我的存在了？”

连成没有说话，叶余冷笑了一声，突然道：“黑龙会有什么动静？”

连成听后一愣，他不明白叶余为什么不问三云社与青帮邀请自己什么事，反而关注起一直不显山不露水的黑龙会来了。

不过他还是如实地回答道：“目前还不见他们有什么动静。”

“恩～，那就继续关注。”说完叶余就不再说话，就在其想要挂电话时连城疑惑不解的声音传了过来。

“先生，那三云社与青帮…”

“青帮不用过问，至于三云社…密切监视。”说完叶余就挂了电话。

这时叶余正准备，转身向楼下走去时突然感觉到背后有人看着自己。

他当即转过头看去，苏紫萱？

她也提前交卷了？

“怎么？你能提前交卷，为什么我就不能？”苏紫萱像是看出了叶余眼中的疑惑后小嘴一噘，不悦地哼道。

叶余听后一愣，听出了苏紫萱语气中的不悦当即知道她还在为上午董丽舒一事介意着当即也不说破，笑了笑，然后转身往楼下走去，同时头也不回地问道：“准备去哪？”

果然，苏紫萱看着叶余的后背瞪了其一眼，然后跟了上去，同时嘴里哼了哼道：“我去哪跟你有关系吗？”

叶余听后脚步一顿，然后继续往前走，丝毫没有犹豫。这让跟在其后面的苏紫萱是又气又怒，恨恨地跺了跺脚，苏紫萱嘴里骂了句“死家伙”就噔噔噔地追了上去。

“怎么？不生气了？”叶余转头瞥了一眼与其并排行走的苏紫萱笑道。

“哼！有些人巴不得我气死才好，我为什么要让他得逞？我就不生气，我要气死他，气死他，哼！”说着苏紫萱又凶狠地哼了一声。

叶余看到苏紫萱吃醋的样子心里感到好笑，这丫头原来还有这么可爱的一面。

“对了，晚上你早点回家吧！我还有点事。”叶余脸色微微一紧，然后他向校园外走去。

“你要去哪？”苏紫萱一听叶余说晚上“有事”，她立即心脏猛地一缩，然后转头看着叶余紧张地问道。

看她紧张的样子，叶余哈哈笑了笑，目光直直的看着苏紫萱，直到后者俏脸绯红眼波烫人而低下头时才轻笑道：“去见一个男人。”

苏紫萱听后立即知道自己被叶余“耍”了，当即气得跺了跺脚，然后小辫子一甩，噔噔噔地跑开了。

叶余看着苏紫萱跑开时的背影，其眼中露出一丝复杂，心里沉默。半响后才忍不住叹息道：“傻丫头…你知道吗…不是我太无情…而是我给不了你要的爱情…”

是的，正如董丽舒临走转身时看着自己的那一清冷的一眼时，叶余就知道，她懂了。

她看懂了自己。

所以她才会有那种反应。

至于为何她一开始答应收那支钢笔后来在见到苏紫萱后又退给自己，叶余也隐隐猜测出了她的目的。只是…他不想去想。

第177章武广的师父

第一七七章武广的师父

叶余联系了一下福伯，告诉他自己晚上有事不能送苏紫萱回家了，福伯一听叶余有事当即连忙说“没事，你有事尽管去忙”。

通知了福伯后，叶余挂了电话，其心中总有一种直觉，那就是福伯绝不是简简单单的保镖兼管家！

因为上次自己去徐艳雪家时看到福伯的第一眼时他就有一种被猛兽盯上的错觉，直到徐艳雪向其介绍自己是其学生并且暗示出与自己关系不错后那种感觉才消失！

现在想来，福伯十有**也是一名古武者！

不过至于达到了什么级别，自己就不知道了。现在细细一想，好像又不像是古武者。因为他感觉福伯跟自己接触的古武者又有所不同。

想不明白叶余也懒得想了，毕竟福伯又不是自己的敌人，他对自己又不会产生敌意，那自己想这么多干嘛？

至于说他不会对自己产生敌意，那是因为福伯对徐艳雪可是真正的关心和疼爱，就像爷爷对于孙女一般的疼爱！

自从起自己跟徐艳雪的关系后，他对自己的态度也和蔼了不少。

就在叶余往校园外走时，武广的电话打了过来，叶余看了一眼电话就接通了。

“叶余，我师父想见你，你什么时候有时间？”武广的声音传了过来。

叶余听后诧异地停顿了下，他没有立即说话，然后见武广有些紧张地问自己有没有时间时才诧异道：“你师父要见我？”

“恩，是的。他很着急。”武广沉默了一下，认真道。

“好，我一个小时后过去。”叶余说完挂了电话，然后打了山猫的电话，告诉对方跟自己一起去金水湾去一趟，后者一听去金水湾立即认真地应道，问了叶余的位置就挂了电话。

挂了电话后，叶余一边向外走着一边在猜想着武广的师父为什么这么着急见自己？

自己不是跟武广说好了会抽时间过去的吗？

难道说又发生了什么变故？

叶余正疑惑时一辆黑色的奥迪a6缓缓地向其开了过来。

“嘀～！”

一声鸣笛，叶余抬头看去，却见山猫脑袋探出车窗对自己挥手，叶余走了过去。

打开车门，叶余钻进了车子，说了句“金水湾9栋901室。”然后就闭目沉思了起来，那样子像是睡着了一般。

山猫见叶余不想说话自己也没有开口，就这样二人保持着一样的沉默，一样的安静。

直到山猫的车子开到了金水湾这个高档奢华的小区后叶余才“恰巧”地睁开了眼睛，然后待山猫停好车子后，叶余才打开车门走了出去。

抬头看了看眼前的高楼，墙壁贴满亮金色的瓷砖的高楼宛若一座金色的城堡，门户高大宽阔，虽说是是一梯两户的高档小区但是其奢华程度丝毫不比一些别墅差！

叶余走到9栋前，山猫跟在身后，眼睛打量了一下金水湾。

小区里面环绕着的水流淙淙流动，而小区里的建筑群仿若浅滩水湾边上的弓的一边似的呈弧形俯瞰着整个水域。

水面在小区楼房金色的墙壁在阳光的照射下发出金光闪闪的光屑，金水湾之名也由此而来。

山猫按了下电梯的按钮，让到了一边，待叶余走进后才跟着进去，二人就这么沉默。

他已经习惯了叶余沉默的这种习惯。而叶余只要说话，那也必定是很重要的话。

“噔～”

电梯到了，叶余走了出去，看到电梯正对面有一道十几米长的走廊，走廊两边有两道门，而左边的门顶上写着901三个金色的数字。

山猫适宜地抢先按了门铃，然后又退到叶余身后站定，耐心地等待着。

果然，一两分钟后门来了，武广一脸激动地看着叶余，然后招呼叶余进屋。

“快进来吧！”

说着武广把叶余引进了屋子，叶余眼睛扫了一眼客厅，奢华，宽敞。

“师父在东边的房间，我带你们过去。”武广歉意地看了一眼叶余，然后眼睛扫了一眼脸色不悦的山猫微微笑了笑，叶余抬手阻止了山猫。

“师父身体有恙所以不能亲自出门迎客，还请见谅～”武广歉意地说道。

山猫听后不悦地哼了一声，然后也没有再说什么，而叶余则是好奇，武广的师父到底是怎样的一个人。

“咔嚓～”

门开了，武广率先走了进去，叶余与山猫跟在身后。

“呵呵～听说是你帮了小武，在下身体不适，没能出门迎客，对不住的地方，还请叶先生见谅～”叶余一走进屋子就听到一句冷硬如铁的中年男人的声音响起。

随即他寻声看去，却见一名相貌英俊脸色黝黑的中年男人躺在一张床上。

此时他正面带感激之色地看着自己，然后他双手按在床上身子向后挪去靠在床头的靠背上让自己坐了起来。

“叶先生，快请坐～”中年男人看着叶余微笑着道，然后转头吩咐站在一旁的武广道：“小武，去给叶先生和这位先生泡两杯茶，把我那铁盒子里的大红袍给拿出来。”

武广一听脸色微微一变，不过还是往客厅方向走了过去。

这大红袍可是他师父珍藏了十几年的绝顶好茶了，平时他自己都舍不得喝，今天竟然要拿出来请客。

不过一想到叶余也是帮了自己大忙的恩人，想到这里武广心里不由得温暖感动。

“师父…徒儿没用…”武广心里忍不住自语道。

“叶先生，也请你的朋友一起坐吧～”中年男人伸手指了指房间里的红木座椅道。

叶余看了一眼中年男人然后坐了下来，山猫见叶余坐下后也跟着坐了下来。

第178章杀气！

剑眉飞扬，眸光沧桑，刚毅的脸上明显有着一丝病态的虚弱。。

此时中年男人正好奇地打量着叶余，他诧异叶余竟然如此年轻。

而叶余惊讶的是眼前这个中年男人的体内仿似蕴藏着一股很强大的力量，只是对方的身体原因导致其无法释放或者使用这股力量！

而这股力量到底有多强，叶余不清楚，但是直觉告诉他不比周鸿弱，甚至比其还要强一点！

对于叶余对自己的打量中年男人丝毫没有反应，半响后他淡笑道：“叶先生这次慷慨出手，帮了小武一个大忙，我作为他的师父对叶先生很感激。我也会记住叶先生的这份恩情的。如果叶先生有什么需要帮忙的地方，尽管开口。”

“哦？”叶余诧异地笑了一声，没有接话，而是“疑惑”地问道：“不知…先生是古武者几阶？”

“唰――！”

中年男人一听叶余的话脸色立即一变，然后眼神凌厉地看着叶余，其如刀子一般锋利的目光直直地盯着叶余的眼睛，仿似要透过叶余的眼睛看到叶余的内心似的。

都说眼睛是心灵的窗户，而中年男人此举意思不言而明。

只是他失败了。

叶余自始至终都是脸色不变，微笑着与其直目相对。

而坐在一旁的山猫一见中年男人的反应后就目光警惕地盯着中年男人，其身子微微前倾着，仿似一只随时扑杀的猎豹。仿似中年男人只要有什么举动，他就会立即出手或阻止或搏杀！

这是他混迹江湖十几年养成的习惯，或者说现在已经成为其本能中的一部分了。

“你见过其他古武者？”中年男人瞥了一眼山猫，然后语气稍微轻缓了些道。

“呵呵～，小武现在不也算是古武者中的一员了吗？”叶余瞥了一眼门口正走来的武广，然后转眼看着中年男人轻笑了一声道。

这时武广端着茶盘走了进来，然后把茶盘放在桌上，依次把茶水放在叶余与山猫面前的桌子上，然后退到了一边坐了下来。

“对了，不知叶先生需要小武做些什么？或者说需要我做些什么？”中年男人眼光转到武广身上后略显柔和地问道。

武广听后看着叶余，正要说话却被中年男人眼神给阻止了，然后他二人皆是看向叶余。

叶余听后眼中异色一闪，对方竟然直接挑明说自己需要武广与自己为自己做什么，看来对方还真是真性情啊！

不过自己也不好直接说让对方为自己做什么做什么，但是自己此行来的目的却是为古武术而来。

如果自己太直接或者太明显那就有些显得邀功求赏或者趁机索物了。

所以他端起了桌子上的茶杯，然后瞥了一眼旁边的山猫，山猫当即会意。

他站了起来，脸色严肃认真地看着中年男人，然后走到对方面前站直了身体认真地鞠了一躬，然后诚恳道：“我希望能够拜先生为师！”

“轰―！”

一语激起千尺浪，武广震惊地看着弯着腰拱着手的山猫，一时间反应不过来。

“他不是叶余的打手吗？他怎么会突然想起来拜自己师父为师的？”

中年男人脸色平静地看着山猫，由于山猫是弯着腰低着头所以他看不出山猫的表情，但是他能够感觉到山猫对自己并无多少敬畏之心。反而在看向叶余时的眼神明显带着一丝狂热的崇拜与敬畏！

转眼看了一眼脸色平静，面带微笑的叶余，中年男人眼中异色连连，心中更是对叶余好奇了起来，当下语气奇异道：“这是你提前算计好的吧？”

寂静！

死一般的寂静！

弯着腰的山猫眉头猛然一皱，然后直起了腰，眼神不善地盯着中年男人喝道：“若不是我家先生，你徒弟的那个五熊兄弟早就死翘翘了，还轮得到你在这儿胡言乱语？”

武广惊讶地看着自己的师父，看到山猫对自己师父不敬，他又看向叶余却见叶余一脸的淡然、微笑，仿似他是局外人一般，他顿时有些为难了起来。

虽说他是学生中的异类，叛逆，不服管教，但是最起码的是非黑白尊师重道还是懂得。

叶余救了强哥的命，算是自己的救命恩人，自己应该感激他，但是自己的师父教授自己古武术，自己应该尊敬他，所以现在他见到气氛渐渐紧张了起来也不知道该说什么或者该做什么，心里直发急，最后还是看向了自己的师父。

叶余看着中年男人，嘴角微微翘起，伸手示意了下山猫点到即止，然后轻笑道：“不知先生可有什么憾事？”

“哦？叶先生指的是什么憾事？”中年男人看向叶余的眼神突然变了，此时多了一丝惊异与好奇。

叶余微笑不语，顺手端起了桌上的茶杯，轻轻吹了吹，然后眼光一转，瞥向中年男人的腿部，中年男人见到叶余的目光瞥向自己的腿时其脸色隐隐有一股压抑的愤怒。

这是他一生的耻辱！

也是他唯一的逆鳞！

不过他还是忍住了，他没有开口说话，而是静静地看着叶余，他在等叶余给出答案，他相信叶余会给出答案。

“你的腿应该是…废了三年了吧？”叶余轻轻泯了一小口茶水，然后语气平淡道。

果然，叶余此话一出，中年男人脸色猛然一变，然后一丝冰冷惊人的杀气从其身上散发出来，其双目更是如刀锋一般直直地看着叶余，而山猫与武广在中年男人的威势下皆是身子忍不住一颤地惊恐地看着前者。

第179章不过，我可以治好！

这是他厉南天最大的忌讳，也是他这辈子最大的耻辱！

此时叶余直点其痛处，这让其如何不怒？

而且他还是一个古武者，一个高傲的曾经叱咤风云的古武者！

他目光如电，其睁大的眼眸如一头张开血盆大口的野兽，仿似能够把叶余给吞噬了一般！

此时的山猫与武广皆是忍不住心中的恐惧与战栗，尤其是武广！

“师父竟然这么厉害？”他从来没有想到自己的这个已经双腿残疾了的师父发起怒来竟是如此的恐怖。

他的身体甚至连移动都很艰难。

而山猫更是震惊的双目圆睁，他没想到眼前这个半死不活的废人竟然如此厉害！

他要是没有残废，那他该有多厉害？

难道说他比先生还厉害？！

想到了这里山猫又快速地否定了自己的想法，先生在自己心目中的地位可是无人能及，无人撼动的！

不过他还是不敢肯定先生一定能够打得过眼前这个发起怒来的废人。

因为他全身紧绷，仿似眼前这个废人一个眼神一个动作就能让自己心神崩溃一般！

而且还感觉到自己身上仿似有千斤巨石压着一般，让其呼吸都变得困难。

叶余像是没有感觉到房间里的气氛一样，他轻轻吹了一下茶杯里的茶水，杯中水波惊起然后呈半圆弧形向中年男人的方向荡漾开去。

瞬间，房间里紧张沉重的气氛瞬间消散，山猫瞬间觉得身子一轻，那感觉就如一个负荷过重的行者突然放下了背上的包袱一般。

待其感到轻松时突然发现自己后背已然湿透了大片！

这时他才惊惧地看着眼神凶厉地看着叶余的中年男人，不过这次他没有开口说话。

笑话，人家一发怒就让自己差点心神崩溃，自己还说什么？

自取其辱？

况且，先生都没有说话，哪里有轮得到自己说话的份儿？

不过这时他才发现叶余端着茶杯的手抖了一下，然后看到叶余轻轻地喝了一口茶水后放下了杯子抬眼看向中年男人。

这时，叶余心里的震惊程度也如翻起的惊涛骇浪。

不过他还是镇定住了震惊的心神，心里快速地盘算着。

“这个古武者明显是个很强的人，只是他的腿让其有了极大的限制。也就是说他是一头没有牙齿的猛虎！”

没有利牙的猛虎，如何杀戮？

没有利牙的猛虎，如何震慑百兽？

但是如果自己给其安装了一副锋利的牙齿，那会怎么样？

如果这头猛虎能为自己所用，那又会如何？

他将成为自己的一把利剑！

但是自己能够控制住这把利剑吗？

不过一想到自己已经得罪了龙家，又被周家盯上了，而且暗中还有一个神秘强大的组织随时都有可能对自己发难，自己这边确实需要一个强大的人手！

山猫虽然忠诚悍勇，但是实力太差了些。

上次那批黑衣人就是个例子，所以自己需要这头猛虎！

叶余瞥了一眼愤怒地盯着自己的中年男人嘴角微扬，眼神微眯着道：“这双腿应该是被人强行给打残的吧？”

“轰―！”

此话一出，众人皆惊，尤其是躺坐在床上已经是怒气冲天的中年男人这时已经头脑清醒了许多，他眼神好奇地盯着叶余。

而山猫与武广则是更加震惊。

山猫震惊的是叶余竟然没有看到对方的腿就能够说出对方的痛疾，而且还说出了痛疾产生的原因。

这是什么实力？

难道先生会算命？

他心里忍不住猜测了起来。

而武广震惊则是因为他到现在都不知道师父的双腿是被人被打残的。

他与中年男人相处一年，也曾问过中年男人几次，但是对方都没有说，甚至有一次自己在其心情不好时问了一句要不要去医院治疗却被见到中年男人那嗜血凶厉的目光。

自那以后，他就再也没有在其面前提起治疗的事情。也没有讨论与腿有关的话题。

他知道，那是师父的禁忌！

这时叶余仿似没有看到中年男人阴沉的脸色似的，再次说出了一句令人诧异的话来。

“不过…我可以治好。”

第180章我叫厉南天

众人听到叶余的话又是震惊地看着他，而这次中年男人的脸色瞬间由阴沉转为惊讶。。他看着叶余脸上那认真自信的表情后知道叶余应该不是信口开河，当即心里忍不住猛然一动，脸上却有一丝疑惑不信道：“你凭什么说自己可以治好我的腿？”

“就凭我是叶余！”叶余嘴角轻扬，眼神睥睨地看着中年男人，极度嚣张、极度自负地说道。

这时山猫听到叶余的话后身子顿时猛然一震，腰杆子也立即挺直了些，仿似自己是叶余的小弟很是自豪一般。

武广诧异地看着叶余，不过却没有怀疑叶余话的真实性。

因为叶余确实比自己厉害太多了，而且对方答应自己张强最迟傍晚就会被救出来，可是距离叶余挂了电话不到几个小时的时间张强就真的被救了出来，此时他还在医院里接受恢复治疗呢！

而任家竟然真的在那一瞬间破败，任家所有的产业也都纷纷被查封，然后充公！

想想，这是什么手段？

所以，他丝毫不怀疑叶余说的话的真实性。

中年男人看了一眼山猫与武广的反应，心中有些意动，当即因对叶余之前的“冒犯”而产生的怒气与杀气也消散了大半。

他看着叶余，皱了皱眉迟疑道：“你真的能治好我的腿？”

叶余眉头一挑，冷笑道：“那要看你想不想要站起来了。”

中年男人听了叶余的话立即犹豫了下来，叶余的意思他已经知道了，而且自叶余进门后自己看到他的第一眼他就已经知道他不是一个普通的角色！

他的野心，不是一般的大！

现在再听到叶余反问自己的话后，他知道自己必须要付出代价，他才会为自己治疗。

也就是说叶余的目的就是收服自己为其所用！

“如果只是因为你叫叶余，我恐怕还是无法相信你能做到。”中年男人看着叶余沉声道。

对，他想试探叶余的能力。

叶余听后眉头猛然一挑，随即轻笑了一声道：“看来失败一次不仅让你付出惨痛的代价，还让你学会了谨慎。”

随即他不待中年男人说话，在山猫与武广诧异间右手猛然向旁边的墙壁上轻轻一挥，顿时坚硬的墙壁上瞬间出现了一个深及三寸的巴掌印！

山猫与武广看到后脸色陡然大变，而中年男人则是眼中闪过一丝凝重。

随即叶余接下来的动作却是让中年男人失声惊叫了出来。

“精神系异能者？！”

山猫和武广此时早已目瞪口呆地说不出话来了。

因为此时的叶余正右手虚空呈爪状，只见其右手缓缓地回伸一拉，墙壁上那贴的紧实的瓷砖竟然缓缓地脱离了墙壁，像是被一双无形的手给强行剥离了开来一般！

然后这块被“剥离”开来的瓷砖缓缓地飞向叶余虚空呈爪状的右手，然后又悬浮在空中不动！

随即叶余嘴角勾起一丝残忍的笑意，只见其右手猛然一握，悬浮在空中的瓷砖“砰”地一声粉碎开来，飘起一层烟尘，然后飘落地板之上。

这时叶余缓缓地收回了自己的右手，然后看着中年男人轻笑道：“有时候知道了事情的真相，反而会危险。你说呢？”

此话一出，中年男人心神猛然一紧，武广也是目光震惊地看着叶余，此时叶余脸上的微笑竟然给人一种冰冷危险的气息。

不过山猫却没有什么其他的表情，因为他此时心中只有一个念头，叶余如神！

中年男人在与叶余对视了一眼后，瞥了一眼旁边惊呆了的武广，然后叹了口气，道：“你要我做什么？”

“你要我做什么？”

与叶余进屋时几乎同样的话，却有着不同的含义！

此时的中年男人已经妥协了，他不得不妥协，不仅仅是为了自己的徒弟武广，更多的是自己不甘心就这么苟延残喘地渡完余生。

所以，他在说出你要我做什么的时候就已经知道了自己的命运。

那就是成为眼前这名少年手里的一把尖刀，一把利剑！

叶余也知道了中年男人的话中的深意，当即轻笑了一声道：“至少要自我介绍一下吧。”

众人一听当即古怪地相互看了看，是啊！中年男人叫什么，大家还真不知道。

而武广也是古怪地看着自己的师父，那眼神似有幽怨、委屈，还有一丝失落。

“师父从来没有告诉过自己的名字…”

中年男人眼神复杂地看着叶余，那眼神似追忆，似无奈，还有一丝淡淡的落寞。

人最怕的是什么？

英雄落寞，红颜已老。

此时的中年男人就有这种感觉，他看着叶余语气中透着一丝冷傲，透着一丝自负道：“我叫厉南天！”

第181章异能之秘

第一八一章异能之秘

叶余听后思索了下，不过却没有在自己的记忆中和自己在这个世界上接收到的信息群中找到有关厉南天的信息，当即看了一眼山猫与武广，淡淡道：“你们要跟厉先生好好学习。。”

然后他吩咐山猫与武广二人出去买一些自己要求的药材，二人当即会意知道叶余接下来和厉南天肯定有话要说，当即纷纷起身离开了房间。

待山猫与武广都离开后，厉南天身子缓缓地放松了下来，靠在床头的靠背上看着叶余道：“你想问什么就直接问吧。”

叶余听后微微诧异地看了其一眼，然后就直接问道：“你刚刚说什么精神系异能者，那是什么样的人群？”

他觉得厉南天口中的精神系异能者应该是一群比较厉害的人群，不然他也不会露出那种忌惮与震惊的表情来。

厉南天听后叹了口气，其眼中露出一丝追忆之色。

仿似他的心随着他追忆的目光又回到了那个漆黑充满噩梦的夜晚。

仿似回到了那个令其惊恐又改变了其一生的漆黑一片的森林。

他的声音有些空洞，有些飘渺，似从遥远的过去传来，甚至仿若从那一夜那片漆黑冰冷的森林里传来。

“异能者，西方的一个具有特殊能量的人群，就如我们东方的古武者一般。他们神秘、诡异，具体修炼方式外界不得而知。

他们分为先天异能者与后天异能者。

他们的异能种类繁多，具有不可思议的能力。

他们大体分为金木水火土风雷电八系异能，每一种系别都走不可思议的能力。

例如金系异能者具有擅长使用金属，凡是有金属的东西都可以被其操控，当然了他们的实力高低决定了他们操控能力的强弱。

异能力强的异能者甚至能够变幻其身体为其属性物。

如异能力强的金系异能者能够变成一件金属物。

这就是他们能力的奇异与可怕之处。

当然了除了这八大系别的异能外，还有其他极少数异能者的异能系别。

但是这些数量稀少的异能系每一系都有着更加可怕的能力！而我刚刚说的精神系异能者就是其中之一。

他们擅长使用精神力，精神力，一种无形却真实存在的一种特殊能力！”

说着厉南天眼神怪异地看了一眼叶余，道：“就如你刚刚那样，隔空摄物，他们能够杀人于无形，斩敌于百步之外！甚至他们能够扰乱人的神智，使人精神出现短暂的恍惚！要知道杀手杀人，往往只需要一个瞬间。”

叶余看着厉南天问道：“打伤你的应该是一名精神系异能者吧？”说完后他又说了一句“不过使你的腿治不好的应该是金系异能者。”

厉南天听后惊讶地看着叶余，不过瞬间他就释然了。

叶余既然能够说出自己的腿伤，又露了一手，显然叶余应该也是一名精神系异能者！

所以，叶余说出致使自己腿伤不愈的人是金系的异能者也没有什么惊奇的。

叶余突然眉头皱了起来，看着厉南天沉声问道：“异能者应该不会进入华夏行动吧？”

厉南天听后，气愤悔恨道：“因为要出境执行一个任务，所以我们才与西方的异能者接触。”

“任务？你们？”叶余疑惑地看着厉南天。厉南天看了叶余一眼，然后说出了实情。

原来厉南天是和其他一些古武者一起出境护送一件展品到国外去参加会展，结果在其在去往会展的半路上就遇到了那批异能者，然后双方发生了厮杀。

不幸的是厉南天这边不敌异能者，最终死伤惨重，展品丢了，而其自己也被两名异能者围杀致残！

要不是其领头者及时出现，估计他也死了。

叶余听完厉南天的话沉默了片刻后站了起来，然后他向厉南天床边走去，然后在厉南天隐隐猜测出其意图后脸上露出一丝激动时掀开了盖在其腿上的被子，然后抬手在其腿骨和两个膝盖上摸了摸。

起初叶余眼神疑惑了起来。

叶余的反应没有躲过厉南天的眼睛，看到叶余疑惑的表情厉南天心里不由得有些紧张了起来。

他担心叶余治不好自己的腿…

人最不能接受的就是充满了希望，然后再绝望。

失而复得固然让人可喜，但得而复失却不仅仅是让人可悲了，那可是让人崩溃地绝望！

不过下一刻，叶余紧皱的眉头又舒展开了，厉南天紧张的心神也随之轻松了起来，这时他听到叶余说了句原来如此。

是的，叶余知道了所谓的异能者异能力的秘密了。

第182章他站起来了？！

第一八二章他站起来了？！

叶余缓缓松开了放在厉南天腿上的右手，眼中露出一丝惊叹恍然之色来。。

是的，他发现了异能者异能力的秘密了！

或者说明白了他们攻击伤人的方式了！

“你有多大把握把我治好？”厉南天紧张地看着叶余眼中充满着期待问道，这时他的声音带着一丝轻颤。

原来，他也是多么地渴望恢复。

因为，他内心不甘！

因为，他曾是组织里的天才般耀眼的人物！

叶余脸色微冷，眼中散发着一丝高傲，道：“你应该说我能让你恢复到几成。”

厉南天听到叶余的话没有怀疑他的话而是转头看着这名与众不同的少年，眼神中不知不觉产生一种敬服。

“也许，你就是时代需要的人物吧！”

“下面我要为你驱除你双腿腿骨里的金属性元素，然后再予以真气治疗，你应该能够恢复到七八成。”

厉南天听到叶余能够让其恢复到原来的七八成这让其心神狠狠地一震，不过叶余接下来的话更是让其震惊的说不出话来。

“再辅以武广与山猫买回来的药材补养后略微休息数日你就能恢复如初。”

他此时的心情已经无法言语，因为此时的叶余已经开始动了！

只见其双手伸出隔空放在自己的腿上，然后他就看见叶余的双手突然散发出一股柔和的白色光团！

犹如电影里光系魔法师施展治疗光芒术时的光团一般。

白光柔和，柔若春风。

房间里瞬间光芒大量，恍如白昼！

然后他就看见叶余双手缓缓地下压，然后在距离自己腿一厘米处停止了继续向下。

“混乱的金属性元素已经渗透你全身，所以我要给你做一个全身梳理治疗，你要放松，放开心神。我先把你混乱金属性元素密集的双腿给梳理清除再说。”叶余说完后看了厉南天一眼，后者顿时身子一僵，然后发现自己动不了了。

他震惊地看着叶余，这是什么能力？！

一眼定身！

经过短暂的震惊后，他知道叶余为什么这么做了。

毕竟对方此时可是全身心地替自己治疗，如果自己有歹心出手偷袭，叶余确实危险。

想到这里厉南天心中就释然了，不过他还是震惊叶余的手段！

叶余没有去看震惊的厉南天，而是双目缓缓闭上，其平静的识海内突然瞬间涌动翻滚了起来如翻过咆哮的大海，一丝丝细若牛毛无形的神识缓缓从识海海面蒸腾而起，它们如扭摆着身子的游蛇缓缓地向厉南天双腿中钻去！

“轰―！”

身子动不了的厉南天突然心神一震，眼中露出一丝不可思议的震惊之色，随即其内心愤怒、激动地狂喊了起来。

“就是这种感觉！”

“当初被那名精神系异能者攻击打败时的感觉就是现在的感觉！”

此时叶余表面双手轻轻“抚摸”着厉南天的双腿，实则其神识与真气流早已渗透进入厉南天的双腿之中！

在叶余神识控制下的真气流如清理下水管道的“清洁工”一般地在厉南天的双腿中来回巡视游弋，发现混乱金属性元素立即上前吸附并把其排除厉南天体外，然后再次巡视游弋。

半个小时后，叶余开始控制真气流向厉南天身体其他部位流去。

***************

“我劝你最好还是不要进去打扰先生他们。”刚下了车就要提着药材出了电梯到901室门口就要敲门的武广被山猫喊住了，后者惊疑地看着山猫。

山猫瞥了其一眼，语气微冷道：“如果你不想让你师父康复的话，你大可敲门。”

“不过在你敲门之前我相信你已经是死人一个了。”山猫语气一顿，声音冷冽道。

武广听后转头疑惑地看着山猫道：“你是说叶余在为师父治疗？”

山猫淡淡地瞥了其一眼道：“你还不算笨。我们现在要做的就是保证先生的治疗不要被打扰。”

武广听后当即脸色激动，点了点头道：“我知道该怎么做。”

两个小时后

山猫听到叶余那淡淡却清晰有力的声音传了出来。

“进来吧！”

门外

武广听后看了一眼山猫，山猫点了点头，武广才开门走了进去。

他一走进房间就看到了脸色震惊激动的厉南天，当即把手里的药材往地上一丢，快步跑了过去看着依然躺在床上面色激动的厉南天，然后目光移向其双腿之上，声音激动、惊喜甚至带着一丝颤抖道：“师父…你的腿…

厉南天也是脸色激动地潮红了起来，此时没有人比其更加激动更加紧张了！

他此时的心情犹如站在台上万众瞩目的接受影帝封贤的艺人！又如在万人注视下接受皇权封禅的帝王！

他的腿，动了！

然后缓缓地放在了地板上，接着双手按着床沿，似紧张似期待地缓缓地直起身子。

山猫与武广紧张地看着此时的厉南天，目光如绷紧的琴弦，又如拉开的弓弦。

而此时房间里的空气也犹如灌了铅汁一般地沉重，众人似乎也忘记了呼吸一般。

他，缓缓地抬起按在床沿的双手。

他，是众人瞩目的焦点。

一秒……

两秒……

三秒……

他没有倒下！

他，站起来了！

第183章杀机再起！

第一八三章杀机再起！

他真的站起来了！

厉南天激动地想要呐喊，激动的想要发狂，没有人能够感受到他此时复杂激动狂喜的心情。。

一个双腿残废的古武天才，一个治疗无望近乎绝望的人，此时他竟然已经恢复了，他站起来了，这如何让他不激动？这如何不让他狂喜？！

此时，他放弃了所有的冷傲，也起来了冷漠的面具，此时他不需要用冷漠来掩饰内心的绝望与痛苦。

此时，他又变回了原来的那个自己！

“扑通”一声巨响，众人错愕地看到刚刚站起来的厉南天突然跪在了地上，然后只见他面色激动眼神充满无限感激地看着叶余，然后深深地向叶余跪拜了下来。

“叶先生再造之恩，南天无以为报，今生愿誓死追随先生！”

迟暮英雄再次雄起，这如何不让他跪拜谢恩？！

他说完后转头看向一脸错愕震惊的武广郑重道：“小武，还不快跪谢先生？”

武广听后立即也跪了下来，感激道：“武广感谢叶先生的救命之恩！武广愿为叶先生詹前马后！万死不辞！”

山猫震惊过后激动地看着厉南天与武广，然后眼神狂热地看着一脸淡然的叶余，心里忍不住激动道：“先生，跟随你是我山猫这生最明智的选择！”

叶余看着眼前的厉南天与武广脸上露出一丝淡淡的笑意，然后弯腰轻轻地扶起厉南天，认真道：“跟随我，我不会让你失去自我，更不会让你丧失良知。”

叶余看了一眼武广道：“你也起来吧。”

厉南天感激地看着叶余，叶余的话已经彻底打消了他心中的顾虑。

既然叶余说不会让自己丧失自我丧失良知，那么自己为其做的事多半也是正义符合民族大义符合道德，那自己还有什么顾虑呢？

“不过眼下我却是有件事需要你去做。”也许语气一顿，松开了扶着厉南天手臂的手，然后背到后背沉声道。

“什么事？先生尽管吩咐！”厉南天一听叶余有事要求立即问道。

山猫与武广也是好奇地看向叶余，叶余瞥了一眼山猫与武广然后看着厉南天道：“我要你做斧头帮的幕后掌控者！”

山猫听后比任何人都要震惊，不过瞬间他就释然了，他自从选择跟随叶余就已经不是斧头帮的掌控者了，能够跟着叶余已经是其最大的心愿了。

而厉南天听后则是皱了皱眉，似有犹豫，叶余看到后轻笑了一声道：“我们的最终目标不是成为黑帮大佬…”

说后只见他语气一顿，眼中闪烁一丝奇异之色，语气坚定道：“追求力量的极限…才是我们的目标！”

厉南天听后咧嘴一笑道：“这我就放心了，与做一个黑帮头子，我更喜欢做先生的一把刀！”

“呵呵～我想你应该明白了我的意思吧？”也许看着厉南天，然后目光瞥了一眼武广与山猫笑道。

厉南天道：“先生放心吧，教一个徒弟是教，教两个也是教，那就便宜了你的这个小弟吧！”

众人听后一阵发笑，随后叶余又交待了一些细节，然后就和厉南天在房间单独密谈了半个小时，直到天色微黑时叶余才从厉南天房间里出来。

叶余出来后，厉南天与武广就简单地收拾了一些必备的用品与衣物就跟着叶余一起下楼了，然后四人一车离开了金水湾。

是的，厉南天今晚就移居斧头帮大本营，而武广也跟随而去。这样能够让厉南天更快地熟悉斧头帮的内部状况与外部面临的形势。

当然了，还有更重要的一点就是叶余想要厉南天从斧头帮中挑出一些忠诚有天赋的人并且教授其古武术！

对，他要提高他们的战斗力！

自从上次黑衣人来袭后叶余就深深地意识到斧头帮帮众的战斗力太差。现在有了厉南天这个强大的古武者，正好可以弥补这方面的弱点！

毕竟自己所会的是修真，不能够传授。

而厉南天则不同，他是古武者。

武术，肤浅简单来说就是拳脚功夫，与体操类似，这简单啊！

体操，小学生都会，斧头帮的那群小弟难道跟着学还不会吗？

所以，他就把那群小弟交给了厉南天，至于他们能够学到什么那就不是自己的事了。

那是厉南天的事。

从紫峰大厦路口叶余下了车，然后向自己的住处走去，山猫厉南天武广三人则是去斧头帮总部。

今天叶余很高兴，不仅收服了厉南天，还了解到西方异能者的秘密，这对其来说可是件大事！

所以，他要回去仔细研究异能者的秘密，从而窥破其奥秘。他有一种预感，只要自己窥破了这个奥秘，他的实力将会有一个质的跃变与提高！

正当其走进通往自己住处的巷子时叶余突然心神一震，一股淡淡的隐藏起来的杀气引起了他的警惕。

叶余眼神凌厉地看向漆黑的仿佛没有尽头的深巷，他脚步没有停顿，一如之前那般平淡地向前走着，仿似他根本就没有发现或者深巷中根本就没有杀机似的。

一步…

两步…

三步…

黑暗中

几双冷漠充满冰冷杀机的眼睛直直地盯着向巷子深处走来的那道身影，仿似潜伏在黑暗中的毒蛇在等待着猎物上门一般。

黑夜是那般的漆黑如墨，而眼睛的眼白在黑暗中却那般诡异的纯白！

叶余脚步平稳地向前走着，其嘴角勾起一丝冷笑，心中却是讥笑道：“看来你们终于忍不住要出手了，那这次我倒要看看你们到底来自怎样的一个组织！”

黑暗中

几双眼睛互相对视了一眼，然后其中的一双眼睛瞬间一隐，然后再黑暗中消失不见了。

“嗖―！”

突然一声轻微但却在黑夜中异常明显的破空声响响起，然后一股惊人的杀机陡然一现！

第184章第一八四坠落的“小鸟”

第一八四章坠落的“小鸟”

叶余神色如常，眼睛分别向左边的房顶和右边的墙角瞥了一眼，然后脚步不变地继续慢悠悠地走着，不过是眼中却是杀机毕现！

这群人竟然潜伏在自己家附近，这明显是要刺杀自己。--

自己这段时间招惹，哦不！是招惹自己的人，除了龙家和周家也只有那个暗中存在的神秘组织才有能力派出如此程度的杀手了！

气息内敛，潜伏能力极强，若不是自己最近能力提升神识与感知都增强了许多还真不一定能够在一走进巷子就能发现这群暗杀者。

凭借感知，叶余知道这次的暗杀者的实力明显比上次的黑衣人要强悍了太多！

如果上次黑衣人的暗杀水平是士兵级的话，那这次暗杀自己的潜伏者的实力就是将军级！

看来自己已经触怒了那个组织中的高层，也引起了他们的注意。

这让叶余很不爽！

自己不就是拍买了一颗火灵芝吗，至于这么动怒吗？

一次暗杀不够，还来第二次？

这已经触及到了自己宽容的底线了，所以他要反击，他要查出那个神秘的组织！

虽然知道那个紫发少女知道这群人隶属的神秘组织，但是叶余没有向其打听。

因为他感觉紫发少女应该也是这个神秘组织中的一员，从那名如铁块一般的男人的反应叶余就知道就算是自己问了对方也不会告诉自己。

与其吃闭门羹惹得自己尴尬，还不如自己去慢慢揭开这层神秘的面纱！

所以，他在察觉到黑巷中埋伏有杀手后嘴角轻扬，勾起一丝森冷的笑容。

他，等的就是现在！

“嗖―!”叶余的身子在那道寒光呼啸临身之际瞬间一隐，然后消失不见。

那名身子一闪出现在叶余身后的黑袍人突然发现刚刚还在的叶余竟然瞬间就消失了当即眼中惊色一现，然后立即知道叶余早已发现自己了，当即快速地移动身子！

危险！

一丝极度危险的气息瞬间涌上心头。

“砰！”

就在这名黑袍人震惊后闪身时突然感觉是后背被一只手掌猛然拍中，然后他顿时觉得喉咙一甜，一口鲜血忍不住喷出！然后身子更是如断线风筝抛飞了出去！

仅仅一掌，就已令其重伤！

这是什么实力？！

“难道是情报有误？！”

“他根本就不是普通的古武者！”黑袍人心里忍不住震惊道。

叶余身子一转，看向抛飞的黑袍人的眼中寒光一闪，然后只见其身子再次一闪，然后瞬间消失！

**************

“动手！”

黑暗中一双冷静的可怕的眼睛猛然看向其左边不远处房顶上的同伴，挥了下手，发出了命令！

那名黑袍人接到命令后顿时身子猛然从上向下一跳，这时出现了惊人的一幕！

月黑风高，黑影映月！

黑袍人身子从空而降，然后其右手猛然向叶余狠狠地奋力甩去，数道寒光瞬间****而出，方向直指叶余后背！

“咻咻咻―!”

接着这双冰冷可怕的眼睛转动看向了其左边的同伴，然后不见其有什么指示，那名在其左边的同伴点了下头，身子在原地突然一转，然后诡异地凭空消失了！

正向那名被其击伤的黑袍人冲去的叶余突然发现自己后背传来一道利器****的破空声顿时放弃了继续追击那名被其重伤的黑袍人，转身迎向这名对其进行偷袭的偷袭者！

因为那名重伤者对其来说，已无关紧要！

他要解决这个偷袭者！

因为这个偷袭者的实力更强！

实力更强知道的信息也就越多！

所以，他要解决这个偷袭者，然后逼出领头人！

所以，他的右手再次动了！

地上的一颗石子兀自飞起，直接冲入其手中，然后在叶余的奋力一挥间以快若流光之速直接向偷袭者飞去！

那黑袍人仿似也察觉到叶余这颗石子的厉害，当即心里一震，忍不住震惊道：“他怎么知道我的位置？！”

他可是古武者！

而且还是速度型的三阶古武者！

在空中来回快速地闪动，尤其是在黑夜中更是少有人能够发现其准确的位置。

但是现在却被叶余给发现了？！

他身子快速闪躲，但他震惊地发现叶余扔来的石子仿似长了眼睛似的竟然也跟着调整方向！

于是他悲剧地发现自己居然避无可避，然后眼睁睁地看着那颗石子向自己额头飞来！

“砰!”地一声脆响，接着是“哎呦～”一声，然后这名速度型的三阶古武的偷袭者如一只中弹的小鸟脑袋一歪竟直竖竖地向地面栽落下来。

第185章异古联盟组？

第一八五章异古联盟组？

这时被击中的黑袍人直接从高空中坠落下来，眼看他就要脑袋着地了，突然一道黑影瞬间出现在其坠落的下方，然后只见这名黑袍人脚下一点地面其人就已经猛然飞起！

然后他一把抱住向下坠落的黑袍人，然后身子在空中一转，一个跳跃拉开了与叶余之间的距离。--

叶余淡淡地看着他，没有趁机追击，而是站在原地，待其平稳地落地后才淡淡的问道：“躲起来的那个人，你还要躲多久？难道要我把你的手下都弄残了你才现身？”

说着叶余右手一动，地上的一颗石子再次飞入其手中，然后只见其右手抬起接着对这第三名黑袍人，也就是此时还完好无伤的黑袍人猛然一挥！

“呼―!”

小石子在空中发出一声撕裂空气的摩擦声，那名抱着同伴的黑袍人眼中闪过一丝震惊之色。

接着他就抱着怀里的同伴快速地向后跳跃，只见其身子跳跃而起再落地，落地后再次跳跃而起，划过一道道完美的弧线，但是他震惊地发现眼前的小石子竟然像是长了眼睛似的，每次都会改变方向直击自己每次跳跃的着地点！

这是什么情况

小石子的速度竟然与自己的速度一致，哦不！是快那么一点点！

自己加速，它就加速，而是还会比自己快一点！

“他在故意玩弄自己？！”黑袍人想到后心里突然涌起一股憋屈的愤怒！

自己怎么说也是四阶古武者，竟然被这个少年玩弄戏耍，这如何让其不怒？

是的，此时的叶余就是在戏弄他，他要耗光他的体力，然后捉之！

他需要一个知道秘密多的人为自己解答！

但这个四阶古武者还不是自己的目标，暗中隐藏的那个头领才是他的目标！

如果自己直接把其手下给杀了，他知道自己的厉害了肯定会逃走！

杀手的规则他也了解！

如果同伴只是身处危险，那么他们如果丢弃逃跑的话回到组织也会被处分，所以叶余才会利用小石子逼迫这个四阶古武者险象环生！

黑暗中

那双冰冷可怕的眼睛露出一丝震惊与愤怒，震惊的是叶余的实力竟然强到了这种程度，而且还是一个精神系的异能者！

愤怒的是自己优秀的手下竟然被叶余一上来就给干掉了两个！

那两个手下虽然没死，但估计也没有什么战斗力了，甚至还会成为小组的拖累！

突然，叶余控制的那颗小石子被另一颗石子给击中了，当即发出“啪”地一声，然后双双坠落在地！

“四阶异能？！”

黑袍人头领心中忍不住震惊道，然后他的脸色瞬间难看了下来。

从他刚刚同样控制石子击落叶余的石子时所用的力道就感觉到叶余精神力的强悍程度！

四阶异能，就算是在组织里也算是强者了！

例如自己，自己就是因为是四阶精神系的异能者而成为组织的核心成员，并且担任小组组长！

在组织里组长不仅拥有对组员绝对的领导和控制指挥权，还有保护好组员安全的义务！

如果是因为自己的原因而导致小组组员的牺牲，自己回到组织可是要受到处罚的！

毕竟组员也是组织的财富！

因为培养或者寻找一个优秀的组员不容易，那要花费极高的代价！

因为他们不是一般的杀手！

因为他们不是古武者就是异能者！

所以，自己现在不得不出手，当即他扔出一颗石子后就身子一闪猛然出现在叶余身前，挡在了第三名组员身前，他自身黑色的长袍，一双冰冷无情的眼睛死死地盯着叶余。

转头看了一眼躺在地上不动的那个第一个冲出来的手下，然后回头看了一眼四阶古武者，后者会意当即怀里抱着的同伴给放了下来，然后身子一闪向躺在地上不动的黑袍人冲去。

叶余没有阻止对方，眼睛看了一眼黑袍人头领左胸前竟然有一只金色的蜘蛛图案。

“又是这只蜘蛛？”

叶余心里忍不住猜想着“对方的顶头上司是不是变态，喜欢在自己手下的衣服上都纹着这么难看恶心的东西”，不过他没有说出来，而是看向眼前这个明显身份和地位都要高出许多的黑袍人，开口笑道：“请问我哪里得罪了你们？要你们一次两次地杀我？”

虽说叶余脸上带着笑容，但其声音听着却带着一丝冰冷的杀意！

领头黑袍人见叶余愤怒的表情心里有了一丝快意，嘴上却冷笑道：“没有得罪我们组织？告诉你破坏了我们的计划，就是得罪了我们异古联盟组！告诉你得罪了我们异古联盟组，就算你实力通天也难逃一死！”

叶余听到黑袍人竟然这么毫无顾忌地说出了自己的组织的名字，难道他不怕泄露组织的秘密？或者说他就有如此信心将自己给干掉？

不过这些都不是叶余所关心的！

叶余关心的是这个神秘的组织竟然叫异古联盟组，通过这个名字再加上今晚出现的这几个黑袍人，叶余立即震惊猜测道：“难道是异能者和古武者的组织？”

第186章第一八六可怕的精神力传说！

第一八六章可怕的精神力传说！

猜测到这个神秘的异古联盟组是由异能者和古武者组织起来的组织，叶余心中掀起一股惊涛骇浪！

古武者的强悍自己已经见识过了，龙岩、周鸿还有那个龙罡，再加上今晚出现的三个古武者，叶余已经遇到了六个古武者，哦不！如果加上现在已经归服追随自己的厉南天，自己已经见过了七个古武者！

他们的能力自己已经见识过了，虽然无法杀死自己，但是对于普通的杀手来说他们已经厉害太多太多了！

而且还有现在被自己逼迫现身的异能者，也是自己见到的第一个异能者，这个组织太强大了！

到底是谁建立了这个可怕而又强大的组织？！

那他又该需要多么强大才能掌控这个强大的组织？

此时被逼现身的黑袍人他右手猛然一挥，其身后的三名手下当即缓缓地向后退去，叶余一脸眼中寒光一闪，当即右手一抬地面上猛然飞起三颗石子！

他眼睛猛然大睁，直直地盯着那三颗悬浮在叶余右手手掌半尺下方空中的石子心中猛然一震！

“他竟然可以同时操控三颗石子？”

“难道他已经精神三分了吗？！”

黑袍人首领压住狂跳的心脏，强制让自己冷静下来！

这是一个强悍的对手！

而且对方还只是一个高中生！

但他现在已经把叶余当作是其必杀之人！

他妒忌叶余的天赋，异能者以精神力强悍为主，他们能够把强悍的精神力化为无形有实的武器。

首先，它们可以攻击人的精神区，如大脑，但是这么做对精神系异能者自身也有伤害，所以他们大多都不会选择这种攻击方式！

其次，它们可以成为精神系异能者的手和脚，控制物体或者武器进行远程攻击对敌！这也是大多数精神系异能者所选择的杀人或者对敌方式！

但是异能者等级的划分与实力的强弱有着难以想象的严格界限！

所以精神系异能者之间基本上不存在越级杀人的情况。

一二阶的精神系异能者为初级异能者，他们的精神力还不能长时间使用。到了三阶，他们的精神力就可以抽出一缕精神力化为其无形之手可以操控武器进行对敌或者杀人！

但也只是能够拥有一道精神力！

到了四阶就可以同时使用两道精神力！

如果四阶异能力者到了可以使用三道精神力并且能够熟练使用的程度就可以试着第四道精神力，一旦能够使用第四道，那就说明他将成为五阶异能力者！

所以精神系异能力者的划分也比其他异能力者的划分清楚明了。

一阶，精神力数，零道。

二阶，精神力数，零道。

三阶，精神力数，一道。

四阶，精神力数，两道。

五阶，精神力数，四道。

六阶，精神力数，八道。

七阶，精神力数，十六道。

八阶，精神力数，三十二道。

九阶，精神力数，六十四道。

九阶之后，精神力数，未知。

九阶之后在精神系异能者世界史上还从未有人达到过，甚至九阶精神系异能者在其历史中也只有一个人达到过！

但是他还不算真正的九阶！

因为他只拥有六十三道精神力！

但是那也是堪称无敌般的存在！

试想一下，六十三道精神力同时操控六十三把飞刀或者匕首上下飞舞，那是何等壮观震撼的景象！

相传精神系异能者只要达到了七阶或者七阶以上就可以御空飞行！

相传精神系异能者曾经是异能界的霸主，因为精神系中出现了一个即将达到九阶的存在！

他拥有六十三道精神力，其他系别的异能力哪怕是九阶异能者也远不是其对手！

他精神力极度强大堪称恐怖，对八阶异能之下他往往只需一个眼神就可以令敌人脑袋炸裂而亡，就算是八阶也会在其精神力攻击脑海下而心神混乱然后被其杀死！

也只有真正的九阶异能者能够与其相搏，但也是处处落于下风！

就算是火系九阶用火攻，水系九阶用水攻，金系九阶金攻，土系九阶用土攻，木系九阶基本就是个鸡肋，也无法轻易杀死精神系九阶！

因为他们拥有一个堪称无敌的无形有实的精神力网！

只要能够拥有三十二道精神力，如果天赋妖孽般的存在就可以构造出一个球网！

一个如球一样的网！

也就是说他们会构造出一个“网”球！

只要他们身处这个“网”球之中，他们就会立于不败之地！

相传六十四道精神力可以构造出最稳定最完美的精神力“网”球，那是精神力异能者的绝对防御！

不过最后那名精神系异能者狂妄自大，又极端凶残，犯了众怒，最后遭到整个异能界异能者的联合绞杀！最后因精疲力竭而被杀死！

但异能界也损失惨重，八阶异能者几乎损失殆尽，而九阶异能者也十去**，剩下的那一两个也因身受重伤最后无法突破而亡！

自那以后，异能界没落了下来，异能界也就消失了。

这一消失也就是千年时光！

现在，那段黑暗的过去已经成为了传说，一段常人无从考证的传说。

突然，黑袍人首领反应了过来，他震惊地发现自己的心神竟然被叶余给扰乱了？！

想到这里他眼中闪过一丝浓浓的震惊，他的精神力竟然比自己还强？

而叶余比他还要震惊，他就在对方这心神恍惚间心中所想而窥探到了这个秘密，这个隐藏了起来的精神系异能界的传说！

第187章精神力对决！

第一八七章精神力对决！

黑袍人首领脸色难看地盯着叶余，不过其心中对叶余的警戒指数已经直接提高到了极度危险的级别！

能够让自己心神恍惚，就算是有自己一时大意的因素在内，但是叶余本身的强悍精神力也说明了一个问题。。

那就是叶余的精神力强悍程度不比自己差，甚至还比自己强！

所以，他开始严肃甚至是郑重地对待叶余这个年龄与自己极度不相称的对手！

所庆幸的是自己的三个手下已经离开，那自己就可以毫无顾虑地与叶余斗上一斗！

他不相信叶余会是五阶异能力者！

如果叶余真的是五阶异能力者，那他…直接跑路！

笑话，四道或者是更多的精神力对付自己，自己这两道精神力要怎样才能挡住那比自己多出两道甚至更多的精神力？

那剩下的精神力中的任何一道就可以把自己给干掉，自己还不跑路？

除非自己是那个变态女！

否则，他除了跑路，只有死亡！

“哼！我倒要看看你到底有多厉害？！”黑袍人冷笑一声，接着他也是右手向前一挥，顿时两道寒光突然乍现。

叶余双目一凝，立即看到这两道寒光不是他物，而是两把巴掌大小的锋利小刀！

没想到对方竟然准备了这种利器，不过一想到对方是来杀自己的，准备充分也无可厚非，所以也就释然了。

不过，对于来杀自己的杀手他可不会心慈手软，而且对方还是个四阶的精神系异能者！

所以他右手蓦然一挥，那三颗石子顿时如被细线提起来一般，然后如三颗****的子弹直接对着黑袍人首领的胸膛飞射而去！

胸膛的面积大，被打中的概率也会比身体其他部位大上许多！

而且对方也是个精神系异能者，自己不可大意！

黑袍人首领见叶余控制向自己****而来的石子当即右手猛然一挥，然后其右手在挥出后接着向后一拉！

叶余惊讶地看到黑袍人控制的两把飞刀竟然直接向石子击去，然后他看到两颗石子竟然被那两把锋利的小刀给击碎了！

“叮～！”

“叮～！”

两道清脆劲道的声响，两颗石子顿时腾起一阵烟尘然后碎裂成细砂颗粒，接着洒落在地！

而那颗剩下的石子穿过飞刀直接向黑袍人首领的胸膛射去！

但是叶余诧异地看到黑袍人控制的那两把飞刀中的一把竟然在击碎一颗石子后再次方向一转然后以更快的速度追上了第三颗石子，接着将其击碎！

黑袍人在击碎了叶余的三颗石子后脸上得色一闪而过，然后睥睨地看着叶余。

你虽然能够控制三道精神力，但是却没有我熟练！

我两道精神力的控制力强，一样胜过你三道！

此时，黑袍人似乎想象到了那个“变态女”在用八道精神力打败拥有十三道精神力的卡罗时的那种成就感和自豪感。

黑袍人眼中的得意自然逃不过叶余的眼睛，发现了这点后叶余改变了想法。

他要从精神上打败这精神力者，也许自己能够控制这个精神力者也说不定！

虽说自己现在实力低微，还只是炼气五层后期，但是在彻底击碎黑袍人信念时趁机控制其心神从而彻底控制对方为己所用，想到这里叶余心脏就忍不住狂跳！

对方的实力他已经见识过了，至少自己这边所有人加起来也不是其对手！

尤其是对方的暗杀藏匿手段不是一般人能够比拟的。

当即叶余右手再次一抬，地面上突然飞起数十上百颗石子，然后这些石子悬浮在其手掌下的空中！

黑袍人见到这一景象后彻底呆住了。

“这是什么情况？”

“难道…难道他是九阶？！”

“不！九阶也做不到这种程度！难道他已经突破了九阶？达到了九阶之上？！”

叶余此时哪里会想到自己的这一举动会惊呆黑袍人，他右手手掌缓缓一握，那数十上百颗石子快速地向内收拢，犹如被一块磁铁吸引一般，然后快速地挤压融合，最后变成一颗拳头大小的圆球型的高密度的光滑石球！

叶余右手快速一挥，然后石球在空中划出一道残影快速地向黑袍人胸膛击去！

黑袍人立即反应了过来，他震惊地发现这颗向其击来的石球竟然拥有着万钧之力！

气势磅礴！

锐不可当！

他当即慌忙地使出全力，双手一抬，两把飞刀当即飞起，然后在其双手挥舞间两把飞刀竟然如戏珠双龙疯狂地缠绕着旋转，下一秒两把飞刀竟然诡异地融合在了一起！

一道龙卷风陡然出现！

黑袍人首领见到自己的双龙刀成功施展出来后心里顿时松了口气。

自己独创的这招双龙刀可是为其解决了不少强敌，更是为其杀出一道凶名！

也使其成为了异能组小组组长！

当然了，这招双龙刀也有一个致命的而又无法弥补的缺陷，那就是太消耗精神力了！

就算是他也不敢施展太多！

叶余惊讶地看着黑袍人首领竟然能够使出如此高要求的精神力绝招，眼中当即闪过一丝惊讶。

这一切发生的太快，而对方不仅能够反映过来还能施展这一招，不得不说这个家伙确实是个人才！

下一秒，龙卷风与石球在二人注视的目光下以实慢则快的极速撞击到了一起，随即发出“砰”地一声惊天巨响！

第188章役神结！

第一八八章役神结！

“滋滋滋～”

龙卷风与石球撞击到了一起后不仅没有弹开，反而粘在了一起扬起一阵烟尘，而且两者如撕咬在一起的两只凶兽发出尖锐刺耳的摩擦声！

叶余惊讶地发现这个精神系的四阶异能者的精神力竟然如此强悍，能够与使出六分实力的自己斗成这样！

这让其如何不惊？！

如果对方是五阶呢？

如果再来一个六阶呢？

那自己…还是对方的对手吗？

想到这里叶余心里猛然一沉，自己的实力还是远远不够！

刚刚突破到炼气五层就感觉自己已经可以无惧古武者了，至少没有古武者能够杀死自己。。

但是现在，能够杀死自己的人真的是太多了！

没想到这个表面上平静的地球，这个几乎全是普通凡人的世界，竟然会有如此不可小觑甚至是可怕的一群人！

古武者，异能者，还有那个自己自认为是修真者的神秘道士，现在自己知道的一切都已经说明了，自己还不够强！

现在自己要快速地成长起来！

自己要想办法快速地恢复实力！

如果下一次这个异古联盟组再派出实力更强的杀手…

那自己…

自己还能逃脱吗？

答案是…不能！

所以自己必须想办法让对方不再派人暗杀自己！

那……

叶余看着脸色猛然一白的黑袍人首领，心中突然生出一个大胆的想法。

那就是收服并控制对方，并让对方带回自己已经被杀害的信息，那对方自然不会再继续派人暗杀自己了！而且自己还能够通过这个黑袍人首领知道这个异古联盟组的内部机密！

同时自己还能够掌握的对方发布的指令动态，那自己完全可以提前做好对策！

想到这里叶余的心脏就忍不住狂跳！

自己这是在玩火！

而且还是在玩一把足以把自己焚烧的连灰都不剩的烈火！

因为自己随时都有可能被敌人发现！

一旦对方发现自己被自己利用了，那等待自己的将是更凶猛更严肃的暗杀！

但是自己还有其他的选择吗？

那三个杀手已经被自己给放走了。

自己现在竟然别无选择！

发现这一点，叶余心中暗恼！

虽然纸包不住火，自己活着的消息会暴露，但是在暴露之前自己至少拥有这段时间去想办法恢复实力！

只要自己在这段时间实力恢复的更强，强到了足以自保的程度，那自己自然不用再怕对方派人暗杀！

想到这里叶余眼中露出一丝果决，当即其识海里再次涌出一缕神识，这缕神识几乎是瞬间就附着在旋转着的石球之上，然后正与黑袍人控制的两把锋利小刀撞击在一起不停地旋转摩擦着的石球突然转势陡然一增，黑袍人首领顿时压力大增，他只觉得自己的精神力快要断裂一般！

就在其想要强行控制双龙刀继续抵挡时，一股更加凶猛的冲势从石球上传来！

然后他感觉自己仿若被一股巨浪拍打，接着说脑海“轰”地发出一声嗡响，其高大挺拔的身子顿时如断了线的风筝被抛飞了起来！

叶余看着被自己重伤的黑袍人首领，其脚下步子一跨，然后是修长冷峻的身子瞬间消失！

然后在黑袍人首领身子下落坠地时突然出现在其身子下方然后一把接住了对方，并在对方反应过来反抗时其识海一涌，一道拇指粗细犹如实质一般的神识猛然飞出，然后“噗”地一声钻进了黑袍人首领的额头！

黑袍人首领顿时身子一僵，随即其脸上露出一缕痛苦之色！

他在反抗叶余的神识入侵！

叶余见黑袍人首领反抗的如此激烈，当即其眼中厉色一闪，其识海中剧烈地翻滚了起来，一道更为强悍的神识再次涌出，然后以快若闪电般的速度钻进黑袍人首领的额头！

黑袍人首领顿时脸色扭曲惨白了下来，一声凄厉低沉压抑着的惨叫声响起！

然后他开始剧烈地挣扎了起来！

然后叶余的神识如附骨之蛆，任其如何挣扎翻滚着身体，甚至是抱头在地上打滚，他仍然无法摆脱叶余的神识入侵与奴役！

“还不为我所用？！”

叶余大吼一声，其俊秀的脸上满是冷酷无情之色，其双眸之中更是散发出一丝不加掩饰的疯狂的杀意！

如果再不成功，那自己就只有杀了这个黑袍人首领！

正痛苦地挣扎快要崩溃的黑袍人首领突然听到叶余如此愤怒的大吼声顿时心神一震，就在黑袍人首领心神恍惚的刹那间叶余钻进黑袍人首领脑海中的神识快速地缠绕然后结出一枚复杂繁琐诡异的图印！

役神结！

此结一旦结出，被种下此结之人一生都无法脱离种结之人的控制！

而且对掌控此结的人的指令会无条件地服从！

叶余见自己终于成功地在黑袍人首领脑海中种下了役神结，当即松了口气。

就在其刚刚当下心神时，他突然感觉自己识海中传来一股刺痛！

“不好！识海枯竭？！”叶余心中一惊，他没想到自己控制并收服这个黑袍人首领竟然会令自己神识消耗到识海枯竭的程度。

一股极度的虚弱感如潮水一般袭来，叶余强行激起识海里的最后一缕神识对黑袍人首领下达了一个保护自己的指令后就双眼一黑地晕了过去。

第189章索罗

第一**章索罗

“滴答～”

黑夜中响起一声水滴滴落的响声，这响声空洞悠远，仿似来自空幽的山间。。。

四周的时空一片黑暗、寂静，没有一丝暖意，没有一丝生气。

突然，一道微弱的意识缓缓地“苏醒”了过来。

他抬头茫然地看了看四周，四周一片黑暗。

一股刺骨的寒意如风一般地袭来。

他身子猛然一抖，打了一个激灵，他的意识立即清醒了过来。

半响后，他好像渐渐地适应了身处的黑暗，开始小心地打量着眼前的黑暗的空间。

他一步一步地向前走着，突然他发现自己的脚踩在地上竟然发不出声音，他皱了皱眉，想不明白他索性不去想，他继续向前走着。

因为他想知道自己在什么地方。

不知过了多久，他发现了一个问题，那就是无论他走多远走多久，好像总是在一方小世界里打转！

鬼打墙？

左边还是那座山，走着走着，右边的还是一块平原，接着还是那个跌宕起伏的山群，然后又是那条早已干涸的河床！

一股来自灵魂的压抑如潮水一般向其冲击而来。

他突然想大喊，他想大吼出来，“这到底是什么地方？！”

于是，他开始变得暴虐，开始疯狂地踢打着所看到的一切，他开始捡起地上的碎石乱扔，他开始踩踏着脚下的地面！

他不知疲惫，也不知道就这样发疯发了多久，就在其快要精疲力竭时，一股阴冷黑暗的潮水如咆哮的大海以铺天盖地之势向自己拍打而来！

于是他开始拼命地逃跑！

他的速度很快，但是他与潮水之间的距离仍在不断地缩减着。

他有一种快要窒息的感觉，一种虚脱而又窒息的感觉。

但是他不能停下！

停下，就会被潮水淹没！

理想很丰满，现实很骨感。

他还是被潮水淹没了！

黑暗再次袭来，他再次陷入昏沉的状态，不过他还是想知道自己在什么地方，于是他努力睁开眼睛。

“哗～！”

他的眼睛睁开了，一缕柔和的烛光出现在其眼前，烛火跳动摇曳着身姿，四周的温暖与柔和的光就是它发出的。

空洞的眼睛焦距渐渐产生，他眼珠子转了转，打量起眼前的环境。

一张书桌，一张床，一个破旧的鞋柜，墙角放着一个塑料盆子，房间的墙壁光秃秃的没有装修甚至还脱落了一些墙皮，这是一个很破很旧的房间。

“怎么这么眼熟？”

突然他脑袋一阵刺痛，接着轰地一声，记忆如潮水一般地向其脑袋中涌来！

“我是叶余？”

他终于想起来自己是谁了。

叶余怔怔地发呆，他茫然地看着天花板。突然他发现自己很疲惫，不过他还是想坐起来。

他挣扎费力地坐起来后，突然眉头皱了起来。

因为他发现自己的精神感知变得跟以前不一样了。应该说更敏锐更清晰了。

虽然现在身体还很虚弱疲惫，但是他感觉到自己的识海很充盈，充盈的就如同装满了水的水缸一样。

“炼气六层？！”

仔细感应一下自己的身体，叶余震惊地发现自己竟然突破了！

炼气六层！

六层中期！

感受到比之前浑厚不止一倍的神识，叶余心里顿时多出一丝信心来。

现在自己再对付精神系异能者，五阶的应该都不会是自己的对手了吧！

想到这里叶余突然想起自己在昏迷之前，好像已经成功地在那个四阶精神系异能者脑海烙印上了役神结了，他当即神识一动，一道人影迅速出现在房间里。

看着站在自己面前的黑袍人首领，叶余眉头微微一挑。

黑袍人首领身高一米八，修长挺拔的身子笼罩在宽大的黑色衣袍里，袍帽宽大盖住了他的眼睛和脸，只能看着他的嘴巴。

“你叫什么名字？”

叶余好奇地看着黑袍人首领，黑袍人首领沉默着，头也不抬起来，像是桀骜不驯的俘虏。

叶余见对方不理自己当即眉头一挑，声音微冷道：“我不喜欢用强，不要逼我用命令来让你说话！”

果然，这次黑袍人首领开口说话了。

“我叫索罗！”声音冷厉如敲击的冰冷金属。

“索罗？”

叶余听后好奇地看着黑袍人，然后开口问道：“我想我的身份信息你应该都知道了吧？”

索罗点点头。

“掀掉你的帽子。”

“……”

“掀掉你的帽子！”

索罗犹豫了下，然后缓缓地抬起右手，抓住帽檐缓缓地向后掀去，一张英俊冷酷的脸出现在叶余眼前。

他，长发飘逸，眉毛似剑，眸光犀利如刀，充满了一股桀骜不驯的凶悍。

他眼神凌厉地看着叶余，仿似叶余是其眼中的猎物一般，不过他还是冷静了下来了。

因为，他感觉到自己无法违背叶余对自己下达的指令！

这一发现让其很是愤怒，也让其心神感到恐惧。

这是什么手段？

简直见所未见，闻所未闻！

“我希望接下来的时间我们能够合作的愉快一些。我问你答，把你知道的一切都告诉我！

我说过，我这人不喜欢用强，刚刚你已经见识过了。”

叶余看着站在自己面前的索罗，脸色微冷。

“什么是异古联盟组？他建立于何时？有着怎样的历史？他的创立者是谁？现在的掌控者是谁？它的总部在什么地方？”

索罗听到叶余一连串说出这么多问题当即眉头一皱，不过还是不情愿地作了回答。

“异古联盟组是由异能者和古武者组成的联盟组织，具体建立于何时已不得而知，早在一千年前这个组织就已经存在了。他的创立者是一个叫做冷月邪皇的人，现在异古联盟组没有掌控者。”

叶余听后眉头一皱，疑惑地看着索罗。

索罗会意，继续地解释道。

“自从三百年前冷月邪皇追求长生大道离开联盟后，联盟就在其安排的卡陀长老的掌控之下。

但是就在三年前，联盟内部发生了分歧，一个叫做妖神的男人突然加入联盟，他一加入联盟就以绝对的强悍之姿收罗了一大批手下，然后自成一派，所以联盟现在就成了以妖神为首的妖神派与以卡陀为首的正统派。”

“你应该是妖神派的人吧！”

叶余瞥了一眼索罗，语气中透着一丝肯定。

索罗听后神色一怔，点了点头道：“不错，我确实是妖神派的人。”

“妖神，此人如何？”

“凶残成性，暴虐嗜杀，实力强绝。”

叶余看着索罗眼中的复杂之色，犹豫了下，沉声道：“看来你也不是很喜欢你的这个顶头上司啊！”

“哼！”索罗不悦地哼了哼，不知道是真的对妖神不满还是不满叶余对其顶头上司的评价不满。

第190章第一个任务

第一九零章第一个任务

叶余坐在床边眼神犹豫，脑海中却是在快速地思索着什么。。

从索罗的口中叶余猜测到这个妖神的实力应该达到了一种恐怖的程度。

就算没有达到九阶，估计也相差不远了。

而且那个叫做卡陀的长老应该也是一个实力恐怖的存在，不过实力应该不在这个妖神之上，不然也不会对这个几乎算得上自立门户严格来说甚至是谋逆的行为坐视不理了。

但是他的实力应该也不会比这妖神差太多，不然早就被这个妖神给干掉了！

也许，自己可以好好利用两人之间微妙的关系来制造一些麻烦，制造一些体自己有利的麻烦也说不定。

“你在组织里的实力如何？”叶余好奇地看着索罗。

索罗被叶余突然的问话给弄得一愣，然后是英俊冷厉的脸上露出一丝尴尬，不好意思道：“勉强算中层…”

“异古联盟组里大约有多少异能者和古武者？他们实力分部如何？”叶余犹豫了下道，他必须要对异古联盟有着足够程度地了解。

“异能者大约有两百人，四阶之下占据百分之五十，四阶五阶占据百分之三十，六阶七阶占据百分之十五，八阶及以上占据百分之五！

古武者多一些，大约有三百多人，基本上都是五阶及以下，六阶七阶的占据总数的百分之十，八阶及以上的占据剩下的百分之六七！”

听到索罗的话叶余再次问道：“这古武者是在卡陀麾下还是妖神麾下？”

索罗听到后诧异地看了一眼叶余，然后古怪道：“古武者没有统一的领导和指挥…”

叶余诧异地看着索罗，索罗会意继续道：“不过，古武者里却是有三个体系，分别是李系、周系、龙系。其中以龙系实力最强，其次是周系，最后是李系。在这三系中龙系保持中立，李系与卡陀一派走的较劲，周系与妖神一派走的较近。”

“对了，联盟里是谁要对我进发布暗杀令的？”也许眼神冰冷地看着索罗，他很恼火，自己到现在还不知道自己到底得罪了哪尊大神，竟然对自己发布了必杀令。

索罗犹豫了下，猜测道：“好像与你拍买的那颗火灵芝有关。”

叶余听后眼中露出一丝果然如此的神色，然后他阴沉道：“说具体点。”

索罗语气不敢肯定地猜测道：“好像是卡陀一派里有个古武者的客卿长老受伤垂危，需要火灵芝的续命，好让药王帮其治疗。”

叶余转头看向索罗诧异道：“还真的就是因为这一颗小小的灵芝就对我发布了必杀令？那你知道具体是谁发布这道必杀令的吗？”

索罗听后尴尬地摇了摇头，叶余看到后心里突然一想到对方在联盟组里也只是一个组长，权限也不高，不知道也不奇怪，想到这里叶余还是有一种深深的无奈。

到现在自己都不知道是谁在玩自己？

那自己还怎么玩？

“对了，异古联盟组里有没有上了年份的草药什么的？”叶余像是想起了什么突然问道。

“嗯？”索罗好奇地看着叶余，那眼神犹如要要看透叶余似的。

叶余被其看的浑身不自在，当即眉头皱了起来。

索罗看了叶余片刻后，脸色古怪，声音奇异道：“有！”

叶余一听心里瞬间激动了起来，他想到异古联盟组既然存在了上千年甚至是更久，那一定会收集一些所谓的奇异之物，如古玉奇珍之类的东西。所以就那么一问，没想到还真让他猜对了。

“那些草药大概有多少年份？”叶余眼神平淡地看着索罗，心里却是紧张地犹如紧绷的琴弦，仿似索罗接下来回答的每一句话都会牵动他这根紧绷的心弦。

索罗眉头微微一皱，思索了下道：“年份在两三百年的很多，四五百年的也有不少，六七百年的就少了，**百年的也有几十种，至于超过千年的好像有七八种！有三样草药年份达到了三千年以上！”

说完索罗奇怪地看着叶余，他不知道叶余为什么会突然问这些问题，难道他需要草药？他不会是要自己偷这些草药给他吧？

叶余没有在意索罗怪异的眼神，脸色微红地看着索罗道：“能不能……给我弄一点年份久远的草药出来？”

索罗听后眼睛瞪得滚圆，一脸不可思议地看着叶余。

“他真的要自己偷草药？！”

叶余仿似没有看到索罗吃惊睁大的眼睛，再说说出了一句令对方无语的话来。

“年份最好要超过千年的，而且最好是那种看起来…算了，就这些要求吧！”

叶余转头看了一眼呆愣的索罗轻咳了一声，掩饰脸上的尴尬，像是在解释一般，道：“我平时喜欢研究草药，所以一听上了年份的草药就会有点心动…”

索罗听到叶余的话反应了过来，然后不得不接受他有生执行任务以来接到的第一个另类的任务。

偷盗草药！

叶余对其进行了一些嘱托，然后又商量了一些让其回到异古联盟组如何回复任务以及解释自己没有及时回去的说辞细节就让其离开了。

第191章满分？！

第一九一章满分？！

黎明，一声鸟鸣划破黑夜最后的天空，东方泛着鱼肚白的天空渐渐明亮了起来。

叶余伸了个懒腰，懒散地起床本能意识地向卫生间走去，一翻洗漱后，叶余再次走出了卫生间。

他通过走道走到楼房的南边的阳台上轻吸了口清晨新鲜的空气，东边橘红色的天空映照着他俊秀的脸颊，使其整个人都笼罩在晨光之中。

他顺着朝霞的方向看去，一波波海浪拍打着海岸边发出轻快清丽的声响隐隐传入耳中。这时他的心很静，就连识海也开始平静了下来，如城东的海岸外的浅海一般。

突然，他的手机铃声响了起来，叶余随手掏出手机看也不看地就接通了电话。

“喂～”

“叶余，我突破到炼气二层了！我是不是可以修炼一些简单的法术了？”

电话一接通叶余就听到叶冰柔轻快的声音，听到这个消息叶余愣了一下，然后才反应过来，嘴上说着可以但是心里却是狠狠地震惊了一把！

“这才逐渐几天？就炼气二层了？”

“自己当初在天澜宗修炼时也没有这么快吧？”

而且那还是在灵气充沛的天澜大陆，这地球上极度匮乏的灵气叶余已经是见识过了，这也是他为什么这么吃惊的原因。

问完后叶冰柔又挂了电话，她来势汹汹，去也匆匆，前前后后快速地问了几个问题后就挂了电话，显然是去尝试小法术去了。

拿着手机，叶余有些出神。

叶冰柔，这个跟自己走过一次鱼水之欢的女人，自己竟然忽略了她。

“看来自己还是不负责任啊！”

不过看样子她生活的还不错，至少有了一个追求的目标，而且在变强，以后至少没人能够欺负她。

简单收拾了一下，叶余选择了自己的衣服。

因为他不能总是穿的那么潮流，而且老是穿同一身衣服很容易让人误解自己不换衣服，不讲个人卫生。

当然了，叶余可不是不讲个人卫生，他反而很讲个人卫生！

几乎是每天给自己和身上的衣服来一个水球术，不过这些外人可不知道。

所以今天他换了一身衣服。

干净利落的浅蓝色牛仔褂，里面穿着一件白色的紧身t恤，下面穿着一条同样浅蓝色的牛仔裤，脚上穿着一双还算时尚的棕色皮鞋。

看了一眼身上的衣服搭配，叶余满意地点了点头，拿起自己的帆布包搭在肩上就下楼了。

走在街道上，叶余的心情也变得充实了起来。

路边吆喝叫卖的早点摊大爷，推着小推车卖各种饼的大妈，叶余甚至还见到一个推着一个载着大铁桶的推车。

走上前一问那大叔，叶余才知道那是烤山芋的烤箱，同时叶余也买了一块山芋，不过价格有点高，一块块头不是很大的就要三四块钱，幸好现在的叶余已经不是原来的那个叶余了。

否则，他可不会舍得买这个糟钱货。

吃着烤山芋，叶余一边走一边看着路边的风景。

不得不说早晨的静海还真的很美。

一种平淡静谧带着微闹的朴实美。

勤劳出摊的大叔大妈，陆陆续续打开卷帘门的商铺和专卖店，渐渐多了起来的和公交车拼生意的车租车。

不知不觉叶余吃光了手里的烤山芋，直到他吃到了山芋的尾部的疙瘩皮才发现自己已经吃光了，不过他也到了学校门口。

看了一眼大门口出的摊子，他没有看到董老伯，与花婶和张老伯对笑了下就走进了校园。

***************

“今天是第二天考试，也是最后一天考试，我希望大家都能够遵守考试规则”台上一名中年男老师脸色严肃地说着，然后他语气一顿，瞟了叶余一眼，然后继续说道：“好了，现在我们分发试卷。”

叶余在中年男人看他的时候就知道他说的是自己，不过自己可不管这些，他觉得做好了那就要交卷，不然在这傻坐着？

他可不会！

拿到试卷，叶余大体看了一遍，英语，不难。

“自己”以前英语是差了点，但是经过自己的努力，现在英语对于自己来说已经不再是问题，所以他大体看了一遍后就快速地答题了起来。

“下面播放英语听力，你将有五分钟的时间审题，然后每道题将有三十秒钟的答题时间…”

叶余没有理会广播，仍然继续做题。

中年男老师现在教室门口向叶余看去，然后又扫了一眼同样在做题的苏紫萱，他疑惑道：“今天你应该不会半个小时就交卷了吧？哼！光是听力就要半个小时了，我看你该怎么出风头！”

中年男老师看着低头做题的叶余得意道，叶余现在已经是办公室里的头号关注对象了。

因为他已经连续创下了两个记录！

理综，半个小时交卷。

数学，半个小时交卷。

所以，在英语考试前很多学生甚至是老师在私底下打赌说叶余这次肯定不能半小时交卷！

你想啊，光是听听力都要花费二十分钟的时间了，剩下十分钟就是让你抄答案都快来不及了，你哪还能“提前”交卷啊！

有人说都是选择题，abcd那还不快？

是快！

但是还有作文啊！

所以，经过激烈的讨论后，大家几乎是一致认为叶余这次不能“提前”交卷了。

那几个对叶余盲目崇拜的学生也在众人的统一定论声中淹没了。

中年男老师看到叶余在放了听力广播后竟然头也不抬，仍然在埋头做题，他顿时就疑惑了。

“这小子不做听力题了？”

二十分钟转眼就过，听力广播一结束，考场里叹息声连成一片。

中年男老师眉头紧锁，不自觉地抬手看了看时间，8：23。

已经23分钟了，他突然觉得有点紧张。

因为他在心里也给自己下注了，赌注当然是叶余不能在半个小时内交卷。

突然，他发现教室里的学生都停止了答题，他们全都转头看向一个方向。

他顺着方向看去。

叶余正收拾考试用品准备交卷，在其愣神之时叶余背起了帆布包拿着英语试卷向讲台走来。

众人的目光仿若被打在舞台上焦点演员的聚光灯随着叶余而移动。

叶余放下试卷然后转身走出了教室，众学生才再次回头继续看着自己的试卷。

中年男老师惊讶地看着考场里诡异的一幕，他们目光如此“坦然”地目送叶余离开，然后又如此“平静”地低头看题。

他立即醒了过来，当即拿起叶余的试卷快速地看了一遍。

字迹清秀工整，尤其是作文部分写的是排列整齐，字迹挥洒飘逸，一看就让人心神愉悦。

“对了，听力部分？！”他突然想起了什么，立即把叶余的试卷给翻了过来，快速地看向听力部分。

“a，c，b，a，c，a，b，a，c，…，全对？！”两分钟后，他震惊地发现叶余的听力竟然是全对，然后又相信地看向叶余的单选和完形填空与阅读理解部分。

十分钟后，他震惊地发现叶余的答案居然和自己刚刚才看到的标准答案一模一样，看完后他傻眼了。

叶余竟然得了满分？

第192章这样也行？

第一九二章这样也行？

考场里中年男老师正脸色复杂地看着叶余的试卷发呆时，又一道身影站了起来。。

他缓缓抬头看去，一个小姑娘，大眼睛，长卷发，皮肤白的如白玉凝脂一般，一身搭配好看的牛仔裤、大衣和毛靴。

“等等！难道她也是来交卷的？”他震惊地看到苏紫萱向自己走去，然后一脸微笑地看着自己。

苏紫萱轻轻地放下自己的试卷，蹑手蹑脚地走出了教室。

看了看时间刚好8：40，他拿起苏紫萱的试卷和叶余的对照了一下，竟然初奇地一模一样！

也就是说，苏紫萱的选择题也是全对？！

“哦买高！现在的学生都这么厉害了？还是现在的英语难度都下降了？”他看了看苏紫萱的班级栏上面的字：高三一班？

叶余：高三一班？

看到叶余和苏紫萱两人都是高三一班的他脑海中不由得浮现出厉道清那张严肃不苟言笑的脸来。

“老家伙，这次你们班倒是出了两个好学生…”他心里吃味地想着。

正在这名男老师发呆时，叶余已经走出了校园。他正向校园外的学习用品专卖店走去。

因为他答应徐艳雪的要为其爷爷画一幅画或者写一副字作为寿礼。

没办法，徐艳雪爷爷大寿那晚自己实在是走不开，被杀手刺杀还怎么走开？

不过今晚应该有时间了，而且在异古联盟组的认知中自己已经被索罗给干掉了，所以自己只要不被他们发现就好。

“老板，你这有上好的笔墨纸砚吗？”叶余一走进用具店就对着坐在柜台旁看电视的中年男人问道。

中年男人一听有人问话，当即知道有生意上门，立即站了起来，他看了一眼叶余然后脸色不变地介绍道：“我这儿好的笔墨纸砚多得是，就是不知道你要什么价位的？”

叶余一听，诧异地看着头发偏少同样戴着眼镜的老板犹豫了下道：“那就把你认为最好的给拿出来我看看吧！”

中年男人一听，诧异地看着叶余，心里嘀咕道：“现在买笔墨纸砚的人可不多了，这个小鬼才多大？难道是个懂书法的家伙？”

虽然心里疑惑着，但是他脸色不变，走到一个货架子旁从上面拿出了两个盒子出来放到叶余面前的玻璃柜台上，道：“诺，这两款都比较不错，你先看看。”

“宏泰轩？”叶余打开了一个橙黄色的盒子一看，里面躺了梅、兰、竹、菊四支毛笔，当即很是喜欢，然后他又看到一块无字的印章当即好奇道：“这印章怎么没字？哦，是需要我刻字上去的？”

老板一听叶余的话点了点头道：“是的，小兄弟你可真识货，这宏泰轩出品的笔墨纸砚质量可是没的说，我告诉你啊，这宏泰轩的成名也有其美丽的传说的。”

“哦？说来听听！”老板的话勾起了叶余的兴趣。

老板脸上露出一丝幻想之色道，好像他已经穿越到几百年前似的。

“祖传，若干年前，湖州地区有一个姓张的笔工，终年靠制笔卖笔度日。有一年，朝廷举行大考，他跟着考生跋涉千里进京叫卖。恰巧有位考生买了他的笔，最后中了状元，一时轰动全城，人们就把他卖的笔以状元名字命名，称呼它为“宏泰笔”。从此，他的名声就传扬开来，并在湖州开了一间毛笔店，取名“宏泰轩”。

叶余看着老板脸上的意犹未尽仿似思想还在那个大考的现场似的神色后轻笑了一声，道：“老板，那这个多少钱？”

“啊？！哦，给你便宜点吧，一百。”老板立即“醒”了过来，当即不悦地对叶余说道，仿似被叶余喊“醒”很让其扫兴似的。

“什么？一百？”叶余看着老板一脸诧异地说道。

按照他以前的认知，这点东西的成本也就是一二十块钱，就算加上地租税收也不过才三四十吧，这个黑心的老板竟然狮子大开口，一口喊了一百。

就在叶余惊讶时，苏紫萱走了进来，她一进门就听到叶余的惊讶声当即好奇地走了进来好奇道：“什么一百？看你吃惊的样子。”

叶余好奇地转头看了一眼突然出现的苏紫萱，不过此时正是砍价的时候也就没有时间好奇对方是怎么跟来的了，他转头看着老板问道：“老板，你看你能不能便宜点？”

这是苏紫萱才注意到叶余面前的玻璃柜台上放着一个打来的盒子，里面放着四支毛笔当即惊讶地看着叶余：“你要买毛笔？”

叶余对其翻了翻白眼，心里无语道：“你不都看见了吗？还问。”

他没工夫搭理她，转头看着老板，老板犹豫了下道：“那就给你便宜点，九十五吧！不能再便宜了！”

苏紫萱一听就这四支毛笔，几张田字格黄纸，再加上一个练字的小册子当即不悦道：“老板你也太黑了吧？这些东西我同学从大市场买的也才五十多，你一开口就要九十五？你不能这么黑吧？”

“这位小姑娘，你怎么说话的？我这可不是那些地摊货可比的，我这可是正宗的宏泰笔！”老板脸色一黑，显然是生气苏紫萱说的话，要不是苏紫萱是个女孩子估计老板就要恶语相向了。

“你也别说了，是不是正品也只有你我心里清楚，我也不跟你绕弯子了，一口价你要愿意卖就卖，不愿意卖那我们就去别家买！”苏紫萱脸色一正，看着老板正色道。

叶余诧异地看着此时有些霸气外露的苏紫萱，又看了一眼被其震住了的老板，心里有些疑惑。

“莫非砍价还价也要霸气一点？”

一听苏紫萱脸上的认真老板犹豫了下道：“那你准备出多少钱？”

苏紫萱一手掐腰，伸出两根手指。

老板一看苏紫萱的两根手指脸色陡然一变，立即摇头道：“这不行！这不行！这还不够我的成本！这生意我不能做！”

“那你要多少才可以卖？”苏紫萱一看自己出的价对方不能接受当即松了一点口问道。

老板皱着眉头道：“怎么说你也要给个八十。六十还不够我的本儿。”

“七十吧！我们只能出到这个价了，大叔你知道我们还是学生，哪有那么多的零花钱？如果实在不行那我们只好去大市场买那个便宜一点的地摊货了，反正都能写字，笔好一点坏一点也无所谓。”苏紫萱说着脸上露出一丝惋惜之色，然后转身想走。

老板一见客户要跑，当即一狠心作忍痛割爱状道：“好！七十就七十！小姑娘你可真会砍价！我告诉你啊，你可不能跟别人说你是七十买的啊！”

苏紫萱一听大眼睛立即笑弯了下来，俏丽漂亮的脸蛋上露出一丝开心的笑容来。

付了钱，叶余拿着盒子跟着苏紫萱走了出来，他疑惑地问道：“你刚刚说大市场才卖五十多，你去过大市场？”

苏紫萱转头看了一眼叶余，眨着漂亮的大眼睛认真道：“我没听说过啊！”

“那你刚刚说的话？”叶余疑惑地看着苏紫萱。

苏紫萱一脸笑意地看着叶余，此时叶余看向自己的眼神让其很是享受，心里满是得意，不过脸上却装作若无其事。

接着她眼睛一转，想了想，然后看着叶余突然认真道：“我没听说有谁在大市场买笔啊！”

叶余听后一愣，失声惊叫道：“你刚刚说的话是框老板的？”

苏紫萱笑嘻嘻地跑开了，叶余看着苏紫萱跑在前面欢快蹦跳的身影呆滞道：“框着砍价？这样也行？”

第193章你可以去当书法家了

第一九三章你可以去当书法家了

由于叶余交卷有点早，所以买好笔墨纸砚后也才九点钟，看着时间还早叶余就提出要自己找回宿舍，让苏紫萱一个人回宿舍或者打的回家。。。

可是后者死活不愿意走，非要去看看叶余的住所，说要参观参观。

叶余无奈，心想自己的住所就是环境差了点，房子破旧了点，也没什么不可见人的，况且自己已经打扰的很干净了。

每天几个水球术，能不干净吗？

估计整个地球上也只有叶余这么另类地打扫房间吧！

两人徒步向紫峰大厦走去，苏紫萱好奇地看着叶余问道：“你住的地方叫什么地方？”

“青衣巷。”

“青衣巷？”

“我怎么没听说过？”

苏紫萱好奇地看着叶余，见叶余不说话也不生气就这么跟着叶余向紫峰大厦后面的低矮建筑区走去。

“估计这片老房子不久后就要被拆迁了吧？”苏紫萱看着渐渐出现在眼前的老房子感慨地说道。

叶余一听苏紫萱的话心神猛然一震，是啊！现在城市发展的这么快，这些老房区被拆迁也是迟早的事，青衣巷也躲不过被拆迁的命运…

想到这里叶余心里竟然有些发赌……

是啊！

这里可是自己住了两年多的地方，人对与其朝相暮处的东西都是会产生感情的，尤其是对住所。

有一种让人留恋的地方，那个地方叫做家。

家，对于一个人无论是身体还是心灵来说，都是一个依靠偎依的港湾。

家，无关它的外在是否豪华美丽，是否偏僻热闹。

它对于栖息于其内的人来说就是最温暖最珍贵的窝儿。

走到巷子入口时苏紫萱惊讶地张大了嘴巴，惊喜道：“哇～，没想到静海还有这么幽静古老的地方？真是太不可思议了！”

她一走进这个巷子就感觉到一种古朴充满岁月痕迹的气息扑面而来，她情不自禁地伸手在巷子的墙壁上轻轻抚摸了一下。

青石墙……

青石板铺砌的小巷……

这让她情不自禁地想起戴望舒写的那首雨巷。

“撑着油纸伞，独自彷徨在悠长、悠长又寂寥的雨巷，我希望逢着一个丁香一样的

结着愁怨的姑娘。”

想到这里苏紫萱情不自禁地转头看了一眼身侧的叶余，看着对方那柔和的侧脸，看着对方那渐渐显得挺拔修长的身影，苏紫萱的心突然“普通、普通”地快跳了起来，脸上也火红火红了起来。

叶余走到巷子尽头，走到房子楼下时发现苏紫萱还没有跟来当即好奇地回头看去却发现苏紫萱正呆呆地站在原地傻笑当即有些无语地皱了皱眉，然后大声喊道：“你还要不要跟来了？”

醒过来的苏紫萱顿时俏脸绯红地抬头看了一眼远处的叶余，当即啐骂了句“真是羞死人了”然后小跑着跟着叶余上了楼。

打开门一看，一种简单破旧但却显得十分干净温馨的小房间出现在苏紫萱眼前。

“哇～，你的房子好特别噢～”苏紫萱看到叶余的天花板上挂了几根绳子，绳子垂直落下来，末端出还挂着一个个小木盒子，她立即打开来了一看，竟然是一些奇怪的小木头，还有一把小刻刀，另一个盒子里竟然放了几块玉石，以其算得上半个行家的眼光来看这几块玉石一看就知道不是凡品当即跑到叶余面前问道：“你这些东西是用作干什么的？难道你会雕刻？要用这些东西用来雕刻吗？是给我雕刻的吗？”

叶余听后一脸黑线地看着苏紫萱，后者丝毫不觉得不好意思，撇了撇嘴，说了声小气就转头打量房间的其他地方去了。

十几分钟后，苏紫萱把房间里里外外都给看了个遍，甚至还把外面的阳台都给看了个遍，自觉的无趣就躺在叶余的床上发呆，不知不觉竟睡着了。

正在打理着刻木的叶余突然转头一看，看到苏紫萱熟睡的可爱模样心里忍不住感到好笑，起身拉过其身侧的被子给其盖了上，然后继续打理自己的刻木，他缓缓地拿起刻刀在刻木上缓缓地动了。

到定会惊讶，因为此时的叶余拿着刻刀的右手竟然散发出一丝柔和的白光！

他在灌注真气雕刻？！

他的眼睛清澈、平静，他的心此时显得空灵如水，他的刻刀不紧不慢地一刀一刀地削着手里的刻木。

渐渐的，刻刀慢了下来，然后改削为剔，接着改剔为挫…

时间一点一点地过去…

叶余手里的刻刀却越来越慢…

“呼！”

叶余重重地吐了口气，看着手里生动地仿若活物的笑弥勒眼中露出一丝满意的笑意道：“看来六层的神识再加上简单的阵法能够做成这种程度已经很不错了。希望给你戴上后能让你百病不侵，精神饱满，身体舒泰。”

叶余看了一眼旁边凳子上剩下的一块刻木，犹豫了下拿了起来，眼中露出一丝回忆之色，然后他的刻刀再次动了。

这次他刻的很慢，也格外地认真，动作也很温柔。

渐渐的，其手中的刻木浮现出一个模糊的人形，一个女人的身形。

半个小时后，一个栩栩如生，身姿丰腴体态婀娜的女人出现在叶余的手中。

是的，他刻好了。

一个女人的雕刻木偶。

只不过这个人偶看起来很是熟悉，叶余看到后脸上露出一丝温柔，然后小心地把两个木偶给收了起来，然后看向书桌上的笔墨纸砚，略一沉吟他就有了办法，起身铺好了纸张，拿起了准备好的毛笔开始在纸张上奋笔疾书，只见其笔走龙蛇如行云流水，又见其笔法飞扬如天马行空。

放下了手中的笔，叶余看了看自己写的字，满意地点了点头道：“没想到在天澜宗闲暇之余学的这些东西倒是派上了用场。只是这王羲之的行书也确实了得，我就是全身心地模仿竟然也只能得其神之七八，看来这地球上的能人异士还真不是表面上的那般简单。

“这是你写的字？！”突然苏紫萱惊讶的声音在叶余背后响起。

叶余回头看了她一眼，疑惑地点了点头，然后惊讶道：“你醒了？”

苏紫萱看了看桌上的字，又像看怪物似的看了一眼叶余刚放下还很湿润的毛笔，一脸认真地看着叶余，严肃道：“你可以去当书法家了。”

第194章真的很好吃哎！

第一九四章真的很好吃哎！

“走吧！”

“去哪？”苏紫萱看着收拾东西，看他再次把那个土的不能再土的帆布包给放到肩膀上疑惑地问道。。。

“当然是如吃饭了！然后去学校考试。”叶余掏了掏口袋摸出一把钥匙看样子是要锁门。

苏紫萱撇了撇嘴，她有点不想这么快离开，好不容易能到叶余住的地方，这让她感觉自己与叶余之间的距离好像又近了一步。

不过她掏出手机一看已经是十二点半了，自己竟然已经睡了近三个小时了，这是怎么回事？

自己好不容易来了一次竟然睡着了？

而且一睡就是三个小时？

苏紫萱不由得有些暗恼自己是猪真能睡，这三个小时自己都没有跟叶余说过一句话，更不要说去了解叶余的一些习惯爱好了。

两人就这么一个催促一个不情愿地下了楼。

“到哪儿吃饭？”苏紫萱问了叶余，她可不喜欢浪费脑细胞去想到哪里吃吃什么，一般吃饭她都是听从徐艳雪的建议，她说吃什么就吃什么，反正只要是好吃的她都来者不拒。

叶余想了想四周，犹豫了下道：“现在时间也不早了，那咱们就随便买点吃的和喝的边走边吃吧！”

苏紫萱诧异地看了一眼叶余，神色中透着古怪，心里却是犹豫。

“走在大街上吃饭？”她看了看路上的行人，有拿着冰激凌吃着走着的，有拿着奶茶走在路上喝的，那样子很是自在，丝毫没有自己心里想的那般别扭不好意思。

犹豫了下后，苏紫萱点了点头道：“好吧！”

“对了，那咱们吃什么啊？”一边跟着叶余走着苏紫萱也一边打量着路两边的小吃，最后他实在是忍不了了开口问道。

叶余听后微微一笑，俊秀的脸上露出一丝温柔的笑意，金子般的阳光洒在其灿烂的脸上使其看起来阳光帅气。

“待会儿你就知道了，这样东西我肯定你会喜欢吃！跟我走吧！”说着他顺手拉着苏紫萱的手向马路另一边走去。

可是苏紫萱就不一样了。

在叶余拉着她的手的瞬间，她的身子顿时一僵犹如电击，然后俏脸“噗”地一下子红了起来。

叶余顿时察觉到苏紫萱的异常，回头疑惑地看着她问道：“怎么了？”

苏紫萱红着脸，声音突然温柔细腻地说了句“没事”，然后就低下头任由叶余拉着自己过马路。

突然，她惊讶地看到叶余拉着自己走到了一个路边的小门面前面，然后她更是惊呆了。

因为她看到了这个仅有不到十平米的开放式门面周围竟然排了一条长龙！

这是什么情况？

看着那些提着包包穿着时尚的年轻女人，甚至还有一些大妈大爷也都在耐心地排着队等待着，苏紫萱就更加好奇了。

“难道这个小吃真的很好吃？”

她定睛看去，发现门面上写着“洪泽湖小鱼锅贴”几个大字，当即歪着头好奇地向门面里打量着。

只见两个中年妇女，一个一手拿着一把大铁铲子正动作利索熟练地铲着锅壁上烤熟的褐黄色的面饼，一手虚抚着其面前的一口大锅的锅壁。

说是面饼，其实只能算是一层薄薄的面皮。

嗯，和杂粮饼差不多厚薄，颜色也差不多。

另一个中年妇女则是在一块圆形的大铁板上放着的薄饼上用刷子刷着酱一样的佐料，然后用铁铲折叠博饼快速地装袋、收钱。

苏紫萱看着两名中年妇女默契地配合着，一张锅贴竟然只需要两分钟的时间就能够下锅、烤熟、加料、装袋。

苏紫萱转头看了一眼已经在排队的叶余，伸出一根纤细如葱白一样光洁如玉一般的手指指了指门面上的牌子，疑惑地问道：“你说的好吃的就是这个…洪泽湖小鱼锅贴？”

叶余微笑着点了点头，那样子对这个小吃很是满意推崇一般。

“你在这儿排一下队，我马上就来。”说着叶余快速地走开了，苏紫萱诧异地看了一眼叶余匆匆离去的背影，然后站到了叶余的位置上不情愿地排起了队。

排队？

她这还是第一次。

她感觉怪怪的，左右看了看，发现没人注意自己，苏紫萱舒了口气，然后跟着向前挪动步子。

不多久她就看见叶余一手拿着两个纸包一手拿着两杯奶茶向自己走来。

“给！”叶余一脸笑意地递给苏紫萱一个纸包，然后自己开始吃起来了。

苏紫萱狐疑地打开纸包看了看，一只烤猪脚？

她犹豫了下，小心地咬了一口，不过下一秒她就呆住了，然后惊讶地看着叶余不停地点着小脑袋激动叫道：“真的很好吃哎！”

叶余看到苏紫萱的反应莞尔一笑，对其能有此反应早已是在意料之内。

第195章你就是艳雪常提起的小叶吧？

第一九五章你就是艳雪常提起的小叶吧？

苏紫萱刚吃完烤猪脚队伍就排到了眼前，她一脸期待地看着眼前锅里的锅贴，仿似自己的嘴巴已经凑到锅里似的。。。

此时她已经彻底相信了叶余所说的好吃的小吃了。

她感觉自己从来没有吃过这么好吃的小吃！

以前自己吃的山珍海味多不胜数，但那跟自己刚刚吃的这种充满人土风味的地域性小吃不同。

这种充满人土风味的地区性小吃吃起来更具有乡土气息。

所以她对于叶余所说的这个小鱼锅贴充满了期待。

苏紫萱眼睛直勾勾地盯着叶余接过来的小鱼锅贴，不待其付钱就拿过来一个纸包打开开吃了起来。

“嗯～！真是太好吃了！以后我要经常来吃！”苏紫萱嘴里嚼着锅贴含糊不清呜呜地说道。

叶余看着对方如此可爱的模样忍不住笑了笑，道：“走吧！要不该迟到了！”

说着就向学校的方向走去。

最后一场考试是语文考试，也是最轻松的一场考试！

为什么这么说呢？

我很鄙视你怀疑的眼神好不好？

作为我们平时说的语言的考试，写汉字你不会啊？

先不说能不能得高分，能写出来就行！

总比理综，数学那种不会想着胡编乱写都不行的强吧？

那种你不会就是不会了，写出来错的一分也没有！

但是语文就不一样了，只要你能写的沾边那就能得一点“辛苦分”，如果写的跟标准答案接近那就能得高分！

所以下午的考试大家都很轻松。

不过叶余还是第一个交卷的，这让与其在同一个考场的考生很是无语，不过大家也都习惯了。

而苏紫萱也一如既往地成了“亚军”，第二个交卷的！

走出教室叶余看了看时间大概3点钟的样子，也就是说自己的语文考试大约花费了将近一个小时的时间！

虽然没有保持一贯的“半小时”记录，但也是让人无语地目瞪口呆。

“对了，你现在准备干嘛去？”苏紫萱跟着叶余走在教室外的走廊里扭头问道。

“不知道，对了徐老师现在还在忙吗？”叶余转头看了一眼苏紫萱问道。

苏紫萱撇了撇嘴，道：“我哪知道？要不我打电话问问吧？”

“被欺骗算什么～”

突然这时叶余的手机响了起来，叶余看了一眼看向自己的苏紫萱摇了摇头表示自己也不知道谁给自己打电话当即掏出手机一看。

“你姐姐。”

转头对苏紫萱说了句然后就接通了电话。

“喂，小余啊！你今晚有没有空？我想邀请你到家里来坐坐，老爷子听说你乖巧懂事一直想见见你。”

电话一接通徐艳雪温柔充满雌性风韵的声音飘了过来。

叶余应道：“我今晚也没什么事，哦对了，我现在和紫萱刚考完试在外面。准备问你现在忙不忙呢？徐姐，你现在忙不忙？”

“我在整理英语试卷，哦对了我负责高三部所有的英语试卷的审核，你猜你考了多少分？”徐艳雪突然声音俏皮地问道。

叶余听后一呆，脑海中想象着对方此时可爱的俏皮模样。

见叶余没有回答自己，徐艳雪也不过多纠缠这个话题，说道：“那晚些时候你和萱萱一起过来吧！晚一些我要提前回去做一些准备工作，毕竟上次你没来，爷爷还有一个至交好友也临时有事没来，正好今晚大家趁这个机会再聚聚，让老爷子再开心开心。”说着徐艳雪就挂了电话，忙去了。

挂了电话叶余对苏紫萱耸了耸肩道：“你刚刚也应该都听到了吧？你姐姐还在忙，不能跟我们一起回去了。”

苏紫萱撇了撇嘴，然后又惊喜道：“要不咱们去逛街吧？”说完苏紫萱一脸希冀地看着叶余。

叶余思考了一下，道：“行，不过咱们要往你家的方向走，边走边逛。”

苏紫萱皱着小眉毛，想了一下就展眉一笑道：“好，那咱们走吧！”

**************

正在梅园居附近的梅园街陪苏紫萱闲逛的叶余突然接到徐艳雪的电话，一接通才知道时间已经晚上7点多钟了，这时叶余才发现时间已经很晚了，当即尴尬地说“不好意思，逛街没有注意到时间”然后就匆匆挂了电话，挂了电话后对一旁的苏紫萱翻了翻白眼。

要不是对方说自己家的晚宴一般都要**点钟的自己也不会答应她逛到现在，叶余对其翻了翻白眼在对方装作“可怜兮兮”的无辜的表情下也只好作罢，不忍呵斥。

伸手拦了一辆出租车，二人乘车回家，十分钟后二人到了梅园居，下了车苏紫萱就蹦蹦跳跳地往家里跑，叶余跟着后面摇头苦笑。

“还真是个孩子。”

二人一前一后地进了小区上了楼，苏紫萱回头对叶余吐了吐舌头，做了个鬼脸然后掏出钥匙开了门率先一步走了进去。

她刚走进去叶余就听到其清脆悦耳的声音响起。

“爷爷～我回来了～”

“呦～萱萱回来啦？快进来快进来～”客厅里传来一道苍老但却又充满一股浓浓溺爱的老人的声音。

叶余听到这道声音后心里忍不住想道：“这应该就是徐艳雪的爷爷徐老爷子了。”

通过声音叶余知道这是一个极其健康且充满活力的老者。

叶余一走进去就看见苏紫萱正摇着一名头发花白的老人的手臂撒着娇，同时还转过头来对着自己挤眉弄眼。

叶余看了一眼眼前的老者，老者的衣着很是随意简单但又不失时尚。

只见其上身穿着一件印有枫叶图案的浅蓝色长袖衬衫，外搭一件时尚的米白色休闲西服。

他下半身穿了一条淡黄色休闲裤，脚上穿着一双大头皮鞋。

此时正抬眼打量着叶余。

叶余脸色平静地走到其面前郑重地地鞠了个躬，脸色认真诚恳道：“徐老爷子好～”

老者眼睛平静地看着弯腰然后起身的叶余，眼神惊异，语气古怪道：“你就是艳雪常提起的小叶吧？”

叶余听后神色一怔，然后笑了笑。

第196章怎么是你？

第一九六章怎么是你？

“如果没有第二个叫叶余的，我就是徐老师说的叶余了。”叶余开了个玩笑道。

苏紫萱听了叶余的话翻了翻白眼，对其做了个鬼脸道：“你的名字很吃香吗？脸皮真厚…”

老者一听叶余这略带俏皮的话没有觉得好笑，而且脸色古怪地打量着叶余。

眉眼清秀，眸子清澈深邃透着一股与其年龄不符合的成熟。

脸庞俊秀，鼻梁微微高挺有些像西方人那种高鼻梁，但又没有那么明显，唇角微薄但却极有线条感。

恩，身高还不错，应该有一米七五的样子，不知道该能不能再长高一点，但是好像有点偏瘦。

上身穿了一件白色的贴身棉布衬衫，外搭一脸修身干净利落的牛仔小褂，下半身还穿了一条主线的浅蓝色牛仔裤，脚上穿着一双棕色的学生皮鞋。恩，肩膀上还背了一个单肩帆布包。

老者把叶余从上到下然后又从下到上给打量了个遍，正待其开口说话时徐艳雪提着两个大包从外面走进来了。

她看见叶余站在门口，而爷爷正一脸认真地看着叶余，立即开口笑道：“小余来了啊？站在这儿干什么？快进去坐啊！”

说完后她又转头看了一眼徐老爷子语气略带责怪道：“爷爷你怎么不多坐一会儿，站在这儿干嘛？”说着她就提着包裹在门口的地毯上塌了塌脚走了进去，然后径直向厨房走去。

末了还从厨房门口回头冲苏紫萱喊道：“萱萱，你把电视机打开，你陪叶余看会电视。”然后彻底钻进了厨房里忙活去了。

苏紫萱冲叶余吐了吐舌头，然后扶着徐老爷子就要往客厅的沙发里走去，还一脸兴奋地说道：“姥爷，我告诉你啊！我今天可开心了！”

徐老爷子看着叶余脸色坦然，神色从容，丝毫没有那种晚辈见到陌生长辈时的拘束，然后他笑了笑，指着客厅的沙发道：“进来坐吧！”

叶余听后认真地道了声谢谢然后走了进去。

他走进去后眼睛打量了下四周，自己上次虽说也来过但是没有进来，这次不一样，他能够真实地看到徐艳雪家的格局与装饰。

客厅方正，靠南有一个封闭式的阳台飘窗，靠北是一个推拉式玻璃门的厨房，靠东是双南一北的三居室房间，北卧室西侧有一个宽敞明亮的卫生间与一个小书房。

客厅里西面墙墙上挂了一面挂壁式大屏幕液晶电视，客厅靠东墙放了一个粉红色的门字形长排软布沙发，在沙发前二三十厘米处放了一张条形透明玻璃桌，桌子上放了一套茶具，还有一个果盘，以及一本打开被一块玉尺压着的纸页泛黄的书。

客厅南部是一个封闭式的阳台，阳台很大，几乎有十几个平方，里面放着一张长方形的红木餐桌，餐桌旁放着六把白色的高脚塑料椅，旁边靠西墙放着一台饮水机和一台水果榨汁机。

这套房子少说也有一两百平方，按照梅园路这附近的地价怎么说也得四五百万才能买来。

而且这贴的地砖不仅防滑还是外国进口的名牌，客厅顶上的吊灯无一不是名贵奢华之品。

但是就是这些奢华之品不仅没有让人感觉低俗的土气，反而让人觉得高雅，看的赏心悦目。

因为人的品味不同，房间装饰搭配的也就不同了。

他看了一眼旁边的吸灰地毯脚也在上面踩了踩，然后恭敬地在客厅的沙发上坐了下来。这时苏紫萱已经打开了电视，他正在看喜洋洋与灰太郎的动画片，看到了灰太郎被红太郎的平底锅给拍的惨叫翱她乐得咯咯直叫。

叶余有些无语，不知道该说些什么，心里面对苏紫萱已经是鄙视的不能再鄙视了。

你说我跟你姥爷又不熟，唯一还算熟的就是你了，你不仅不帮我跟你姥爷搭搭话以缓和缓和尴尬的气氛，反而把我晾在一边自己去看那个脑残的动画片儿去了，还乐得咯咯直叫，你让我如何以堪啊！

正待叶余略感尴尬之时，徐老爷子开口了。

他看着叶余漫不经心地问道：“小叶啊！平时都有什么业余爱好啊？”

叶余一听徐老爷子主动找自己说话当即想了一下道：“恩，平时会写一点毛笔字，然后刻一些木雕，原来偶尔下下棋，有时候也会看一些医书。当然了这些都是业余爱好，没什么见解的。”

“哦？”叶老爷子一听叶余不仅会写毛笔字还会下棋，甚至还看医书，当即对其的眼神充满了一丝惊异。

他没想到自己也就是随便一问，叶余竟然还真的说出了自己的这些奇怪的爱好。

“现在呢年轻人不都是喜欢唱歌跳舞打刀塔玩什么英雄联盟的吗？

这些个年轻人的爱好他竟然不沾一个？”

他不禁诧异地挑了挑眉，来了兴趣，笑问道：“不知小叶你的棋艺如何？可有兴趣来一局？”说着其眼中闪烁着一丝意动之色。

叶余正要说话时厨房里传来徐艳雪“洗手吃饭”的声音。

徐老爷子一听徐艳雪的话也不觉得不好意思，微微笑了笑道：“先洗手吃饭，吃过饭咱们再切磋。”

叶余听后笑了笑，这时徐艳雪身上系着一个印着米老鼠的围裙端着一个土黄色的盖着盖子的瓷盆从厨房里走了出来。

她瞥了叶余一眼，然后看着徐老爷子嗔怪道：“爷爷你又想找小余下棋论道了？”

徐老爷子听后笑了笑道：“难得小叶也是爱棋之人，大家共同切磋切磋也比较有乐趣嘛～”说着就走向卫生间去洗手去了。

叶余听后耸了耸肩，然后走向厨房，看来是洗手端菜去了。

五分钟后

苏紫萱两只手拿着两支筷子敲着自己面前的空碗催促道：“我都快饿死了～艳雪姐，现在可不可以开吃啊？”

徐艳雪放下了最后一个菜盆，解开了围裙带子挂在墙边瞪了一眼蠢蠢欲动的苏紫萱道：“你叶爷爷还没到，你开吃什么？不懂事…”说着她就从旁边的冰柜里拿出两大瓶饮料。

一瓶雪碧，一瓶橙汁。

把饮料都放在桌子上，并且才好了碗筷杯子后，她又看了看有没有什么要做的，最后感觉没什么要做的后就在叶余身边坐了下来。

“姥爷～我饿了…”苏紫萱看了看墙壁上摇摆的挂钟，转头看向徐老爷子可怜兮兮地“哀求”道。

徐老爷子瞥了一眼脸色严肃的徐艳雪，撇了撇嘴，正在这时门外传来了一道门铃声。

“来了？！”徐艳雪听到门铃声后脸色一喜，起身向门口走去。

叶余好奇地看向门外，心里正在想着会是那两个客人呢？

“叶爷爷您看您，来了就来了，还带这么多礼物干什么？真是的…快进屋快进屋！”徐艳雪一打开门就热情地招呼道。

“哈哈～老家伙好不容易过个大寿，老头子我那天不能来，今天怎么说也要来负荆请罪一翻，不然到时候老家伙生我的气，到时候不陪我下棋，那我岂不是无聊死了？”这道声音说着就“呵呵”地笑了起来。

叶余一听到这道声音顿时心里一个咯噔，暗道：“这声音怎么这么熟悉？好像在哪里听过…”

“哒哒哒～”

一道人影进了门，随即又走进来一道身影，叶余抬头看去，当其看到向餐桌走来的人转头看向自己时脸上猛然一呆，而那人也是神色一僵，两人同时惊讶地叫了出来。

“怎么是你？”

“怎么是你？”

第197章你的礼物不是那幅字联吗？

第一九七章你的礼物不是那幅字联吗？

是的，来人不是别人，正是叶冰柔的爷爷叶老头儿！

他好奇诧异地看着叶余，而叶余也是好奇诧异地看下他，至于其身后站着的叶冰柔则不是那么显眼引人注目了。

因为众人都在疑惑地看着互相对视的叶余与叶老头两人。

徐老爷子疑惑地看着叶余然后又转头疑惑地看着叶老头儿，然后迟声疑惑道：“你们…你们认识？”

此话一出徐艳雪与苏紫萱也是好奇地看着叶余与叶老头儿，叶余愣了片刻就醒了过来点了点头，站起来呵呵笑道：“原来徐老师说的客人就是叶老伯你啊！真是巧合！叶老伯您快请坐～”说着叶余指着徐艳雪右边的座位笑道。

叶老头儿也是反应了过来，看着一脸诧异的徐老爷子呵呵笑道：“我和小叶认识啊也是一个偶然……，总之，说来话长。”

徐老爷子一听叶老头儿说跟叶余真的认识，听起来还发生了什么有趣的事当即就来了兴趣，招呼着叶老头和其身后的叶冰柔坐下。

这时人们才注意到叶老头儿身后还站着个女人，然后纷纷看去。

叶冰柔看几人看向自己不拘束也不说话就这么脸色微冷着，放下了手里提的东西，顺势地在叶老头身边坐了下来。

只不过在其刚坐下来时眼神若有所指地看了一眼叶余和徐艳雪，然后就移开了目光，这倒是让叶余有些不自在了。

毕竟自己跟对方可是有了夫妻之实了，现在自己坐在徐艳雪这边确实有些不合适…

但是这事自己能说嘛？

到目前为止可还只有两个当事人知道他们的这种关系，就连叶老头儿都不知道自己的孙女已经被自己眼前这个看起来比较顺眼的小子给占有了。

不知道当其知道后会不会再对叶余如此感觉良好态度热情了，叶余可就不知道了。

“老家伙，上次有事没能来实在是抱歉啊！这不你看我把我那大红袍给你带来了一盒，一是赔罪，而是给你充当寿礼，怎么样？”说着他就笑呵呵地接过叶冰柔递过来的一个铁盒子，然后站起来向徐老爷子递了过去。

徐老爷子一听是叶老头儿珍藏大半辈子的大红袍当即脸色一变，拿到手里打开盒子一看确认果真是其所说的大红袍后其脸上立即露出了一丝得意的笑容笑道：“老家伙，就为了这点大红袍我可是跟你要了不止一次啊！你每次都搪塞我不给我，没想到到最后还是到我手里了吧？嘿嘿～”说着徐老爷子肤色红润的脸上露出一丝阴谋得逞的笑容来。

“哼…要不是看你大寿了，我才不给你呢！给你真是便宜你了！”叶老头儿脸色不甘地恨恨道。

“不服气你也过个大寿给我瞧瞧啊～”徐老爷子像个孩子似的神色得意道。

接着徐艳雪站了起来，她从口袋里掏出一个精致的小盒子，然后递到徐老爷子面前认真道：“孙女祝爷爷福如东海，寿比南山。”

徐老爷子坐在椅子上看着给自己递上礼物的徐艳雪脸上笑开了花，一边嘴上不停地念道着“好好好”一边站起来的接过礼物。

见徐艳雪递上礼物，苏紫萱也不甘人后地快速地站起身来，不服气似地道：“外孙女也有礼物要送给姥爷”，说着她像变戏法似的从大衣口袋里掏出一个书本状的包裹递到徐老爷子面前得意的扬起下巴道：“这可是姥爷你很喜欢的一样东西哦～”

众人被苏紫萱可爱的模样给逗乐了，当即一个个哈哈大笑，前者见众人都笑当即不悦地撇了撇嘴，这又是惹来众人的一阵发笑。

“冰柔祝徐爷爷身体健康，万事如意～”说着叶冰柔也站起来递上来一个包裹起来的杆状的礼物。

徐老爷子笑呵呵地一一接过礼物，然后又把礼物放在自己身后的桌子上，待其转身过来时众人的目光竟然出奇地都看着自己，当即有些尴尬地笑了笑道：“你们的礼物看起来都很不错，徐老爷子看起来很喜欢…我就怕我送的礼物入不了老爷子的法眼…”说着叶余脸上露出一丝不好意思的表情来。

他这话一说众人皆是好奇地看向他，而转身回来的徐老爷子当即摆了摆手道：“今天大家能来陪我这个糟老头子吃个便饭，唠唠嗑，我就已经很满意了，哪有什么不喜欢之说？”

他虽然嘴上这么说但是他的眼睛还是好奇地看着叶余，他很好奇叶余会送自己什么礼物。

刚刚叶余可是和苏紫萱一前一后，几乎是一起进来的，而且他手里也没有拿什么东西，哦，除了其肩上被的那个单肩帆布包。

“叶余你带了什么礼物你就拿出来呗！还遮遮掩掩的真不痛快！”苏紫萱不悦地对叶余翻了翻白眼，然后她好像又想到了什么惊讶地张大了嘴巴，失声道：“我知道你给姥爷送什么礼物了！”

“什么礼物？”徐艳雪失声好奇道。

众人也是好奇地看向苏紫萱，而苏紫萱好像也意识到自己“泄露”了叶余的秘密，当即捂上了自己的嘴巴，两只大眼睛左右移动地看着众人，那意思是在说“我什么都没说我什么都没说。”

叶余看了一眼可爱的苏紫萱笑了笑，然后打开自己的帆布包，这时徐老爷子眼睛猛然一亮。

“看来还真是在这个帆布包里。”

叶余打开帆布包从里面拿出一个小东西攥在手里看不到是什么，叶余看了一眼好奇地几人，然后又看了一眼满眼诧异的苏紫萱笑了笑道：“徐老爷子，祝您每天都能如他一样笑口常开～”说着他把手掌里攥着的礼物递到徐老爷子面前。

徐老爷子好奇地看了一眼叶余，然后看着叶余缓缓松开的手。然后礼物就放在徐老爷子手中。

“木雕？”

“弥勒笑佛木雕？”

徐老爷子看到手里的木雕后脸色复杂，不过片刻后其身子猛然一震，随即眼中露出一丝诧异，然后又露出一丝欣喜之色地问道：“这是你自己雕刻的？”

叶余看着众人盯着自己的目光笑着点了点头，叶老头儿一见徐老头儿变幻的神色立即要拿过来瞧瞧，徐老爷子听到后立即如宝贝似的放进了怀里，那样子着实像一个害怕被偷走糖果的小孩。

众人不觉莞尔，徐老头儿不理众人的异色眼神收起了叶余的木雕后看了叶余一眼，然后招呼着众人开吃。

众人一听纷纷拿起筷子准备开动却听到苏紫萱诧异的声音响了起来。

“你的礼物不是那副字联吗？”

众人一听立即停止了动作，然后纷纷好奇地看向叶余。

第198章这…这真的是你写的？

第一九八章这…这真的是你写的？

叶余见众人都疑惑地看向自己，就连一直脸色微冷的叶冰柔也抬头看了自己一眼，然后转头瞪了一眼察觉到自己多嘴的苏紫萱，见后者无辜地低下了小脑袋，这才不好意思地笑了笑道：“临时兴起，随手写的字联不值一提，我一看徐老爷子就是酷爱书法之人，我哪敢献丑啊？呵呵～”

众人一听当即脸上纷纷露出一丝释然之色，然后就没有什么要看的兴趣了。--

就连疑惑地看着叶余的叶老头儿眼中的那丝好奇的异色也消减了大半，当事人徐老爷子却是兴趣灼灼地看了一眼叶余，然后笑道：“大家开饭吧！要不然饭菜都凉了～”

徐艳雪听后也是笑着招呼道：“大家快来动吧！尝尝我的手艺，当然了有些菜是从外面买来的～”说着她就打开了几个有盖子的瓷盆子。

一锅红烧鸡公，一锅霸王别姬汤，一锅椒麻鸡，一锅檀香东坡肉，一锅红烧牛肉，一盘口水鸡，一盘咸水鸭，一碗糖醋排骨，还有一条红烧鱼。其他的则是香菇青菜，西红柿炒蛋，菠菜粉皮，大白菜烧肉，鸡蛋饼等一些家常菜。

徐艳雪一打开这些菜的盖子后众人脸上露出一丝惊讶，苏紫萱则是激动地手舞足蹈道：“哇～这么多菜～一看就知道很好吃的样子～”说着她就开动了起来。

众人一见这个小吃货顿时乐的开怀大笑，见苏紫萱开动了，其他人也纷纷开动了起来。

“嗯～，这红烧鱼烧得不错～，艳雪啊！你烧鱼的本事是越来越厉害了，估计都比很多大厨厉害了！”叶老头夹了一块鱼肉尝了下脸上立即露出一丝诧异地惊叹道。

叶余听后也是诧异地看了一眼徐艳雪，然后夹起一块鱼肉放进了嘴里，这一吃还真的让他惊讶了。

这红烧鱼被徐艳雪烧得确实很美味，鱼肉嫩滑可口，味儿微重微咸，有点小辣，小麻，吃起来着实能够勾起人的食物欲望。

被夸，徐艳雪俏丽漂亮的脸上立即露出一丝不好意思地道：“叶爷爷您说笑了，我哪能跟大厨比啊！不过您喜欢吃就多吃点～”

叶老头儿一听徐艳雪的心里顿时觉得舒坦多了，再次夹了一块糖醋排骨吃了后眼睛一睁，点了点头，然后瞥了一眼叶冰柔摇头道：“唉！我家冰柔就不会做饭…你说这以后要是嫁人了，都不会做饭这可怎么办啊？俗话说的好，要栓住一个男人的心就得先栓住他的胃，所以啊！冰柔，你要跟你艳雪姐多学学～”说着不理会脸色不悦的叶冰柔继续吃饭，这倒是惹得众人不禁莞尔。

“叶余，你的字联真的不是送给姥爷的礼物？”正在众人吃的正酣时苏紫萱猛然停了下来小脸满是认真疑惑地看着叶余突然问道。

叶余见众人都抬头看着自己当即有些尴尬，自己的字联不是不想拿出来给大家看，本想等自己装裱好了之后再送给徐老爷子的，你看人家一个个送东西都是包装精美，一看就是高大上，自己这就是一张白纸两行不大不小的黑字，就连印章什么的都没有，顶多算是一个稿纸，难登大雅之堂。

不过苏紫萱一再提起，众人也一再想看，自己这次如果再不拿出来就有点扫大家的兴了。

叶老头儿见叶余有些犹豫，又看了一眼眼神意动的徐老头当即哈哈大笑道：“小叶啊！要是真带来了那就拿出来给大伙儿看看呗，没什么大不了的，再说这里都是自己人没什么好顾虑的。”

“老家伙，你说是不是？”说着他对徐老爷子笑了笑问道。

“就是，大家都是自己人，没什么好见外好顾虑的，如果带来了那就拿出来让大家看看，正好我也对书法有些兴趣。”徐老爷子笑眯眯地道。

他确实是想看叶余写的是什么字，写的怎么样。

从叶余一进门他就开始打量了叶余，气度沉稳，不骄不躁，处事不惊，一看就是一个能够应付很多不同场合的人。

而且刚刚从跟其谈话的过程中得知叶余绝不像当下的大多数年轻人那样平庸无知茫然。

而且听徐艳雪说过他家境贫寒，但是成绩优秀，是学校里的尖子生。

这样的人以后一定会有大作为，差的只是一个机会。

不过今天他见到叶余倒是心里突然觉得对方很不简单，至少从其给人的感官和直觉就是这样。

常言说，看字看人，字如其人！

所以，他想看看叶余的字联！

叶余无奈，见众人如此好奇，当即站起来从身后放挂在墙壁上的帆布包里拿出一张宣纸走到众人面前。

看了看众人注视自己的目光，然后缓缓地打开了折叠起来的宣纸！

渐渐地，两行碗口大小的黑字出现在众人眼前。

叶老头在看到这幅字联后眼睛猛然一睁，而就在徐艳雪叶冰柔两人诧异皱眉时徐老爷子更是震惊地猛然站了起来，膝盖碰到了桌子都浑然不知，然后竟不顾众人诧异的眼神快步走到叶余身边一把夺过宣纸拿到眼前看了看，然后转头极度认真地看着叶余，语气凝重道：“这…这真的是你写的？！”

第199章真正的王羲之

第一九九章真正的“王羲之”

徐老爷子此话一出，众人皆是惊讶地看去，却见叶余写的字联是“行医医所行，为侠侠所为。。。”

苏紫萱看到叶余的对联当即叫了起来：“哇～，叶余没想到你还会对对联啊？你这个对联好有意思哦？行医医所行，为侠侠所为，很对称，也很有韵律感哦～”

她这么一说徐艳雪与叶冰柔还有叶老头儿与徐老爷子也是定睛看去。

果然，叶余的对联还真是前后对称押韵，而且还运用了叠字，而且对联由由浅入深之意。

徐老爷子一看这两句话心里顿时一惊，随即一喜，最后不好意思道：“我哪里是为侠侠所为啊！最多算得上行医医所行罢了。”

叶余听后微微一笑，道：“我知道徐老爷子开了一家诊所，有时候遇到穷困之人，徐老爷子都是免费治疗，您说您这还不算是行医医所行吗？”

徐老爷子听后没有反驳，他确实是这样做过。每次遇到求医救命但又无钱看诊的病人他就免费为其治疗看病。

不仅不收钱，还免费送上药材，这当得上是“行医医所行”的美赞。

但是这个“为侠侠所为”他就不敢高攀了，这可是上升到了“侠”的大义大功德的精神层次了！

叶老头儿几人也是好奇地看向叶余，而叶余却脸上露出一丝胸有成竹之色，语气一昂，正色问道：“徐老爷子您应该开了一家医药公司吧？而且名字好像就叫做徐氏药业，我没说错吧？”

“没错，这跟公司有什么关系？”徐老爷子下意识地点点头，然后问出了众人疑惑的心声。

众人一听解释点头表示认同徐老爷子的话，看着叶余等其回答。

叶余微笑道：“前不久落网的任家，大家应该都听说了吧？”

“哼！怎么没听说过？他们真的是太可恶了！竟然私自制造假药？还用活人做实验搞什么研究？这样的人一点医德，不！是做人的基本道德都没有还开医药公司？真是披着羊皮的狼！被查封了真是他的报应！少了个祸害，老百姓也能少受点罪少受点骗！”叶余话刚说完苏紫萱就气愤地抢过话头义正言辞地谴责道。

苏紫萱的话说出了众人的心声，而徐老爷子眼神灼灼地看着叶余，他隐隐看到一个有着侠者心胸的年轻人出现在自己的面前了。

叶余转头看着徐老爷子，正色道：“据我所知，徐氏药业一直都是抱着质量至上，从制造到加工包装都是严格按照医药生产的卫生要求标准来执行的，甚至是比政fu颁布的要求还要严格的多！试问徐老爷子这种利国利民的侠义之举如果都不算是为侠侠所为那还有谁能当得上是为侠侠所为呢？”

“而且金庸笔录中郭靖曾有言为国为民，侠之大者。说的不就是徐老爷子这种为国为民的侠义之举不正是侠所为吗？而且还是侠之所大为！”叶余语气铿锵，言辞凿凿地说道。

“是啊！老家伙，小叶说的不错。你的确当得上这个行医医所行，为侠侠所为的美赞。”说着叶老头儿叹了口气惋惜道：“早知道当初我就要那本医书了，我也来当个医者，也让小叶送我一幅这么高盛赞的对联来夸夸我。”

“去！给你医书，你会治病吗？要你学，你学的来吗？况且我又不是没有给你看，你看你到现在不还是没有超过我吗？”徐老爷子毫不留情地打击道。

众人一听这两个老头子互相挤兑对方顿时觉得好笑，气氛一时间热闹了起来。

不过下一刻徐老爷子没有坐下，反而眉头紧皱了起来。他看着也许认真道：“小叶，这字真的是你写的？”

叶余看了看几人同样疑惑的眼神，然后看着徐老爷子疑惑地地点点头道：“是啊！怎么了？”

徐老爷子听到叶余承认后脸色立即古怪了起来，苏紫萱看到后疑惑地问道：“姥爷，这有什么不对的吗？”

徐老爷子看着众人，然后看着叶余严肃而又认真地沉声道：“这是王羲之的字！”

“是啊！姥爷这我们都知道啊！我还亲眼看到叶余他写出来的呢！这有什么不对吗？”苏紫萱诧异地看着徐老爷子，众人也是疑惑不解了起来。

按理说王羲之的字体可是很有名气的，行草，挥洒自如，如不羁之流水。

后人评道：“右军字体，古法一变。其雄秀之气，出于天然，故古今以为师法。”

因此，历代书家都推《兰亭序》为“天下第一行书”。

《兰亭序》表现了王羲之书法艺术的最高境界。

他的气度、风神、襟怀、情愫，在这件作品中得到了充分的体现。

古人称王羲之的行草如“清风出袖，明月入怀”，堪称绝妙的比喻。

世人也常用曹植的《洛神赋》中：“翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。”一句来赞美王羲之的书法之美。可见其书法之妙，书法之美！

此时徐老爷子竟然告诉自己说这是王羲之的字，这不是说了等于白说了吗？

谁不知道这是王羲之的字啊！

徐老爷子见众人没有理解自己的意思，再次认真而又沉声道：“这是王羲之的字”！

众人听后一愣，而叶老头脸色猛然一变，看着徐老头语气粗重，神色严肃地不确定地问道：“你是说这是…王羲之的真迹？”

徐老爷子听后脸色肃然地点了点头，道：“大家猛一看这字是说这是模仿王羲之的字迹，对吧？”

苏紫萱与徐艳雪皆是认同地点了点头，就连一直脸色微冷的叶冰柔也是若有所思地向徐老爷子手里的宣纸看去。

徐老爷子脸色认真，语气低沉道：“你们见过《兰亭序》里面有过侠字与行字吗？”

他此话一问出众人再次看了看，然后脸色微变地摇了摇头，徐老爷子再次追问道：“那你们在《兰亭序》里见过医字吗？”

众人再次看去，顿时一个个脸色严肃了起来。

徐老爷子的话已经很明显了，叶余的这幅模仿王羲之的字联已经完全脱胎于简单的模仿了！

而是达到了真正的神似！

不是那种模仿的形似神近，而是真正的达到了几乎再现其真迹的程度！

换句话说，叶余他现在就是王羲之！

真正的王羲之！

当代的另一个王羲之！

众人一听顿时恍然，怪不得在看到叶余的字联的第一眼就说是王羲之的字体呢！

这时众人看向叶余的眼神瞬间变了，尤其是徐老爷子看向叶余的眼神充满了一丝敬畏，一丝狂热，甚至还有一丝激动。

第200章这个…是送给我的吗？

第二零零章这个…是送给我的吗？

就在众人沉默时苏紫萱突然突兀地问道：“如果把叶余的这幅字联拿出去拍卖的话，那岂不是要卖到一个天价？”

她此话一出众人听后一愣，徐老爷子听后脸色严肃，语气沉重道：“无价之宝！”

他此话一出，众人听后心神更是猛然一震，然后看向叶余的眼神瞬间变得古怪了起来。。

“那…那叶余岂不是想要多少钱就能有多少钱？而且还可以想写多少就能够写多少？哦买高～！”她自顾自地说道，然后像是想起了什么猛然伸手捂住小嘴惊讶道：“那他岂不是很快就会成为世界首富？！”

徐老爷子听后严肃的脸上突然柔和了下来，笑骂道：“就你是个小财迷！”

然后他笑道：“王羲之的真迹之所以珍贵就是因为没有人能够真正地写出他那种风格神韵的字！现在叶余成了活着的王羲之，他的字就是王羲之，所以他能够迅速火遍全国乃至全球！毕竟现在我们的国力正逐渐强盛，外国现在越来越多的人来学习我们的文化。

这包括我们的古代文献，京剧，建筑文化，饮食文化，玄学文化，以及道家文化，当然了也包括我们的书法文化！

但是我们的文化现在还没有成为世界的主流，所以就算是小叶现在曝光，成为了世人瞩目的当代王羲之他也不会是真正的王羲之！

毕竟他没有王羲之的内心精神世界，每个人都是独一无二的！

即使他的字已经无限地接近王羲之的字了，甚至达到了神形皆备让人分辨不出真假的程度。

想要成为全球首富，他得写多少字？”

众人一听徐老爷子的话顿时轻笑了起来。

这时徐老爷子看着叶余认真道：“小叶，你的这幅字你确定要送给我？”

众人一听徐老爷子的话一个个好奇了起来，叶余也是一愣，心里疑惑道：“我送给你的寿礼难道还会收回？况且自己写的字，自己可以随时写出来。又不是什么好东西。”

“这幅字联要是流传出去，经过华夏书法协会的专家们一鉴定，它可就是无价之宝了？而且这幅对联也是很不错的对联，具有令人心神为之一震的正能量！”徐老爷子一脸认真地看着叶余。

叶余扫了一眼众人又看向徐老爷子认真道：“这是送给徐老爷子您的寿礼，而且徐老爷子您也当得上字联中所说，它不送给您还能送给谁？您说是不是？”

徐老爷子一听叶余暗含赞扬肯定的话当即脸上绽放了一丝开心的笑容，然后吩咐徐艳雪道：“艳雪，去，把我珍藏的茅台酒给拿出来，今天我要好好地喝一杯！”

徐艳雪一听顿时脸色一变，着急道：“爷爷，你忘了你不能随便喝酒的？”

徐老爷子一听顿时脸色不悦了下来，语气不悦道：“你难道没看出来今天我很高兴吗？我告诉你就是我大寿那天都没这么高兴过！今天我不仅把老家伙珍藏大半辈子的大红袍给要了过来，更是收到了小叶的王羲之真迹，你说我今天的酒是随便喝的吗？快去！”

徐艳雪见徐老爷子脸色不悦了下来，犹豫了下就去拿酒去了。

徐艳雪离席去拿酒，叶老头趁机脑袋凑到叶余身前小声道：“小叶啊！你什么时候有空也给我来一幅这样的字联，怎么样？”

徐老爷子看着叶老头小声说话的样子顿时不屑地打击道：“老家伙，就你？你还想要我这样的字联？你想美！让我想想，你不是开了一个叫什么灵草堂的药材铺子吗，那就让小叶送给你一个天下奇珍物，叶氏灵草堂怎么样？”

叶老头一听老朋友的打趣顿时不悦地摆手道：“去去去！就你瞎起哄！”

然后他还想说什么这时徐艳雪拿着一个茅台酒瓶子和两个杯子走了过来，只好小声地对叶余说了一句“有空帮我写一个”就坐正了。

徐艳雪打开酒瓶子给叶老头儿和徐老爷子分别各倒了半杯，然后就收了起来。

两个头发花白的老头开始拼起酒来了，只不过是那种小口小口地温柔地拼的那种，而其他人则是开心地吃着聊着。

一顿饭吃的是其乐融融，气氛微红，直到黑夜将至时两个老人才酒意浓酣微醉时叶余苏紫萱等年轻人才离席，而徐老爷子与叶老头仿似有说不完的话，一边小口地轻啄一边聊着什么，不时地发出一两声感慨的叹息。

徐艳雪见众人也都吃好了，就让苏紫萱与叶冰柔到她房间里去看电视去了，毕竟客厅已经成了徐老爷子与叶老头两人的“战场”了，二人一边轻啄着，一边聊着不时地还争论着什么。

叶余见苏紫萱与叶冰柔因为无聊就跑去看什么“爱情保卫战”的综艺节目去了，自己一个男生又不好意思进徐艳雪一个女人的房间就起身帮忙徐艳雪收拾碗筷。

端着盘子走到厨房，看着徐艳雪围着围裙忙碌着洗刷碗筷锅盆，看着她那曼妙曲线的窈窕身材，叶余忍不住停了下来，眼神柔和地看着徐艳雪忙碌时安静的背影。

此时的徐艳雪更像是居家妻子一般，温柔贤惠，勤劳，细心。

他忍不住轻声唤道：“徐姐…”

“怎么了？”徐艳雪没有回头，仍在洗水槽前洗刷着碗筷，发出“乒乓砰砰”的响声。

叶余张了张嘴，突然发现自己竟不知如何开口，不过还是鼓起勇气，尽量让自己的语气平稳道：“我想送给你一件礼物，谢谢你一直以来对我的照顾…”

“送我礼物？什么礼物啊？我告诉你你可别送我什么太贵重的礼物哦～”说着徐艳雪洗了洗手，然后双手在厨房水槽旁墙壁上挂着的毛巾上擦了擦手回头道。

叶余看着徐艳雪明亮的眸子，细长白皙如玉一般泛着光晕的脖颈，看到其脸上温柔的笑意，突然觉得心跳有些加快，脸色也微红了起来，当即心里暗骂道：“不就是送个礼物吗？有什么不好意思的？真是没出息！”

他这样说着果然发现自己的羞意好多了，然后从口袋里掏出一个小东西，然后右手伸到徐艳雪胸前，缓缓地张开了右手。

徐艳雪看到叶余手掌里的礼物后立即惊喜地叫道：“哇～好可爱哦～”

然后她又抬起头看着叶余激动地问道：“这个…是送给我的吗？”

第201章月下人影！

第二零一章月下人影！

叶余走在路上不时发出低低的傻笑，惹得与其同行的叶冰柔频频侧目而视，但是叶余对此竟然毫无所知

因为此时其脑海中仍在回想着徐艳雪在看到那个木偶正是自己时脸上那如晚霞般红艳的红晕时小女儿人可爱的样子时的情景。

最后对方嗔怪地警告自己不许告诉任何人说那个木偶是自己刻的，这让叶余有些无语了。

送给你礼物，你还不让人知道？

自己难道就这么见不得人吗？

想了想，叶余最后还是觉得对方是不好意思，所以也就没有往心里去了。

“你今晚都傻笑了一个钟头了，是什么事情让你这么高兴？不会说你是王羲之你就高兴成这个样子吧？”叶余正沉浸在自己所幻想的快乐中时叶冰柔那冷冰冰的声音响了起来。

叶余听到后立即反应了过来，转头看了一眼肩膀上的叶老头儿抱怨道：“酒量不行还非要拼个你死我活，现在好了人家徐老爷子好好的，你倒是醉了。”

叶冰柔听到叶余的抱怨声顿时有些不乐意了，嘴上立即反驳道：“今天是徐爷爷为了大寿当天爷爷没去而办的小聚，爷爷今天高兴，多喝几杯怎么了？难道说要把老寿星给喝倒才合适？”

听叶冰柔这么一说叶余顿时觉得有理，然后就闭口不语了。

二人就这么静静地走着，肩并着肩，月光穿过厚厚的云层洒落大地，在地上拉长了叶余与叶冰柔的身影。

夜慢慢地沉静了下来，街道上空无一人，路边的商铺也都已关门歇业，除了一些夜娱********灯光闪烁，声乐齐鸣。

风渐渐地大了起来，带着声声的低咽拂过道路两边的草坛里的草叶发出莎莎的响声，卷起两人的衣角与头发。

而叶老头这时却打起了鼾声，看来是睡着了。

“对了，你的法术修炼的怎么样了？”叶余见气氛一直这么僵着也不合适，作为一个男生还是主动点比较好。

一问起修炼，叶冰柔疑惑了起来，她蹙着眉头，看了一眼叶余的侧脸迟疑道：“我感觉自己体内的九阴之气好像越来越多了…”

“嗯？”叶余听后眉头一挑，道：“那你现在修炼的进度怎么样了？”

“我现在已经是炼气二层中期了…我感觉自己修炼的越来越快了…有种控制不住的感觉…”叶冰柔的声音显得有些担忧，看来这个九阴之气让其产生了动摇，也多了一丝担忧。

叶余脑中快速地想了想，然后一段描述九阴之体修炼的古语。

“先而快，后而稳，然迅猛如龙虎，再而缓，终而成。”

想到这段话后，叶余开始思索天澜宗古卷《澜沧经》中卷六十三页所注：九阴体乃世间阴寒之体，需以九阳之体中和九阴之气，或者控制九阴之气使其聚气成丹。而一旦聚气成丹成就九阴丹后不仅可以彻底绝患更是能够成为修士中顶尖的存在！

想到这里，叶余开始盘算着聚气成丹所需要的条件：龙魂草，血阳果，再加上一枚九品的融魂丹才可以。

想到这叶余就有些头疼，不知道自己让其修炼是对还是错。

本以为叶冰柔修炼吸收其体内产生的九阴之气不仅能够缓解症状还能够快速修炼是一个两全其美的好事。

只是没想到对方的九阴之气竟然如此厉害，看来不是自己低估了九阴之体蕴含九阴之气的厉害就是叶冰柔是九阴之体中的特例存在。

不过此时自己也没有太好的办法了。

毕竟，龙魂草可不是一般的草药，那可是用龙魂滋养生长的七阶灵草！

龙魂，那可是真灵中的最尊贵的存在之一！

先不说这龙需要是活着的龙，而且还是其心甘情愿地用自己的魂去滋养这龙魂草。这两个条件缺一不可，试问自己到哪里去找这样的草药去？

血杨果，与龙魂草相比珍稀的程度也差不了多少。

至于最后一个融魂丹，那可是大能修士才可以炼制的丹药！

而且这融魂丹里面必须要有一个活着的失去意识的灵魂，这灵魂等级越高融魂丹的效用就越好！

这也是为什么融魂丹没有具体品阶的原因，不过就算是最差的融魂丹也不是叶余这种勉强入了门的小修士所能够妄想的。

叶余没有说话，叶冰柔也没有打扰他，二人就这样继续地默默无声地走着。

“对了，你都修炼了那些法术？”叶余突然抬头问了一句叶冰柔。

叶冰柔迟疑了下道：“你教给我的那些法术我只修炼了控神术，水球术，冰刃术，悬浮术和飞行术。目前我现在能够算得上熟练一点的就只有控神术和水球术，悬浮术和冰刃术才刚刚开始修炼。”

叶余听后迟疑了下道：“你施展出一个水球术给我看看。”

叶冰柔听到叶余的话迟疑了下就抬手向前一挥，顿时一个拳头大小的水球突然向前飞去，然后在碰到地面后猛然碎裂开来，水滴流了一地。

叶余几乎在叶冰柔施展出水球术的瞬间就感受到了四周的温度骤然降低了几度，这让其看向叶冰柔的眼神变得有些怪异了起来。

“水球术竟然还附带了降温的效果，难道是蕴含了九阴之气的原因？”

“你再施展出一个水球术给我看看。”叶余脸色略微严肃道。

叶冰柔当即挥手甩出了一个小水球，这颗小水球有大苹果那么大，通体剔透散发着淡紫色的光晕，要不是叶余看的仔细是不会发现这颗水球竟然还有一丝几乎可以忽略不计的淡紫色光晕。

一丝淡淡的但却阴冷的气息从小水球中散发出来，叶余确定了叶冰柔的这个情况后脑海中快速地转了起来。

“可以用九阴之气对敌发动攻击？增加伤害？”

就在其想要开口说话时，叶余脸色陡然一变，一股冰冷的杀意从其身上散发出来。

正看着叶余等其说话的叶冰柔突然看到叶余难看的脸色后正要开口说话却突然惊讶地看到其前方不远处的大街上站着一道人影。

第202章你是血族？！

第二零二章你是血族？！

叶余缓缓地把搭在自己肩膀上叶老头的手臂给放了下来，然后叶冰柔只见其在叶老头身上点了几下然后就转头对自己道：“照顾好叶老伯。。”

不待叶冰柔说话，叶余就把叶老头交到叶冰柔手里，然后缓缓地转身看向放在路中间的人影大声道：“阁下是谁？为谁而来？”

那人缓缓地向前走了过来，走近了叶余才看清楚对方一身黑色长袍，脸上戴着一件面具。显然对方不想以真面目示人。

在看清楚对方的衣着和脸面后叶余的眼神立即阴沉了下来。

尽管对方不说话但是自己还是利用神识看到了对方的脸面，不过却是一个陌生人。

想到这里叶余的眉头就皱了起来，因为他不知道对方是谁，又是为谁而来。

不知道这些叶余无法知道是谁在对付自己，这样自己就很被动。

他有一种敌暗我明的错觉，而且从对方的神色来看显然是等待自己已经多时了，那么自己的行踪也全都暴露在对方的眼皮子底下了，叶余顿时感觉自己好像赤身裸体地站在敌人面前一样。想到这里叶余就有一种喷发的滔天怒火！

自己低调隐忍，不想卷入纷乱之中，就算是周家对付自己自己躲过也没有立即去追究，而异古联盟追杀自己，自己在成功降伏并收服了索罗后也没有采取什么以牙还牙的报复行动，这不是说自己很傻逼，不知道报仇！

自己上一世虽为修炼天才，但却性格恬淡寡欲，没有追名逐利没有争强好胜之心。

反倒是对一些琴棋书画等文艺闲杂之事有着浓厚的兴趣，这也是为什么他在掌控斧头帮后没有继续扩张去吞并三云社、青帮以及黑龙会的原因。

当然了，他还有一个顾忌，那就是自己现在实力还是偏弱，不能够技压群雄。

自从其知道异古联盟这个神秘而又强大的组织后，叶余行事就变得小心谨慎了起来。

至少他目前为止还没有与异古联盟这种庞然大物对抗的实力。

也许自己突破到筑基才有实力与其一争长短吧！

况且自己身边的人太多，这些都是自己的顾忌。

不过现在情况倒是好了许多，自己身边现在有了厉南天这种八阶巅峰的古武强者，现在的叶冰柔也已经是炼气二层中期的修士了，随着时间的推移自己这边的能量会越来越强，到时候任何组织想要对付自己都要考虑考虑一下了。

今天自己送给徐艳雪和徐老爷子的的木雕中就有自己布置的防御型阵法，当然了只是一些简单的阵法。但是对付一般的流氓****人士已经足够了。甚至是一些两三阶的古武者也无法对其进行近身伤害！这也是自己弥补担忧的一种暂时性措施吧！

这些顾虑在叶余脑海中瞬间旋转，待其走到与黑袍人相距一丈的距离后双方都停了下来。

“是谁派你来的？”叶余语气微冷，带着一丝压抑的杀气问道。

他感觉对方不是异古联盟派的人，但是他确实不知道对方是什么组织的。

不过从对方身上散发出来的阴冷嗜血的气息叶余可以肯定对方是来杀自己的！

黑袍人听到叶余的问话后冷笑了一声，语气中透着一丝高傲，不屑道：“必死之人何须知道答案！”

叶余听后脸色一变，然后是双目微眯着盯着对方，冰冷道：“你不说，那我自己来找答案！”

说着其脚下一动，随即其身影陡然一闪，眨眼间人就消失不见了。

黑袍人一见叶余说动手就动手，心里顿时诧异了下，不过下一刻其眼中就闪烁着一丝浓浓的不屑。

一个连周家那个废物都能够让其毫无还手之力家伙还敢在自己面前嚣张？

当即他嘴角微微一翘，勾起一丝冷笑，然后是袍袖里的手掌猛然一抬，只见一只修长如玉的手掌出现在叶余眼前，然后其五指呈爪直接向叶余虚空抓去！

顿时惊人的一幕出现了！

叶冰柔震惊地看到黑袍人的右手手爪竟然挥出了五道血红色的光芒，犹如人的五指血痕向叶余浮空飞去！

她想起来了cf中的生化兽。

叶余抬头一看，其闪烁前冲的身子猛然一顿，当即眼睛瞪得滚圆，失声惊叫道：“你是血族？！”

第203章血族之秘！

第二零三章血族之秘！

黑袍人一听叶余失声说出来的话顿时眼睛直直地看着叶余，其心里却是震惊地自语道：“他怎么知道我是血族？而不是吸血鬼？”

“难道说他见过其他人？”黑袍人心里诧异道，不过其手上动作却是丝毫没有停顿，反而再次向叶余挥爪而去，顿时两人之间的充满了道道血色残影，犹如舞动的刀光又如挥动的剑影。。[就上比^^奇^^中^^文^^网]

叶余身子陡然一闪，然后左右闪躲了起来，远远看去叶余仿若一条置身在一张编织的鱼网中左右的鱼儿。

血族的变态几乎是整个修真界的梦魔！

不是因为他们的实力有多恐怖，而是因为他们修炼到一定的程度那具有能够腐蚀一切污浊一切的血液几乎对于每个修真者都有着极大的伤害！

普通的灵气和灵药还无法使其造成的伤口完全愈合！

这才是其令人恐怖的根本之处！

而且他们悍不畏死！

换句话说，他们几乎是不死之身！

除非能够一瞬间焚烧其全身血肉！

否则只需要一滴血，他们就能够复活！

而且他们的肉身很强悍！

但是也有一个致命的缺点！

那就是他们的灵魂很弱，当然了这只是与其肉身相比较而言来说很弱，但是与一般修士相比还是很强大的！

不过眼前的这个血族好像与天澜大陆曾经出现过的血族有点不一样，具体哪里不一样叶余也说不上来。

不过对方竟然是想要杀自己，那么对方也已经成了自己的必杀之人！

所以叶余在闪动了几次后就识海一涌，顿时一道无形的神识瞬间飞出然后在空中一边向黑袍人冲去一边快速地凝聚成形化作一把尖刀，猛然向黑袍人的识海狠狠地刺去！

黑袍人顿时发出“啊”地一声惨叫，接着其脑袋愤怒地甩了甩，双手胡乱地挥舞着，甩出一道道血红色的爪影！

叶余眼中寒光一闪，杀机毕现！

趁你病，要你命！

叶余识海再次涌出一道神识，这道神识迅速地冲向黑袍人，然后在飞行的空中几乎是瞬间化成一根利刺，然后狠狠地刺进了黑袍人的脑海！

接着黑袍人更加痛苦地抱头惨叫了起来，嘴里阴狠愤怒地咒骂道：“你是精神系异能者？！”

“他们竟然骗我？！”

愤怒地咒骂了几句后，黑袍人转身就要逃跑。

是的，遇到了神识强大的修士，他们必须要跑路，除非他们能够抵挡神识攻击或者有把握在短时间内能够把对手击毙！

显然眼前的血族没有这个信心，所以他要逃！

叶余一见对方就要逃跑哪里肯罢休，听对方刚刚咒骂的话显然是受了一些人的挑唆来杀自己，这让叶余很是愤怒！

自己是时候露出一丝獠牙给敌人看看了！

他当即识海再次一涌，接连发出两道神识利刺向黑袍人的脑海狠狠地刺去，对方抱着脑袋摇晃着逃跑的身子当即一歪栽倒在地。

叶余见状当即身子一晃追了上去。

看的正发呆的叶冰柔突然反应了过来，背着叶老头快步跟了上去。

待其快步走到叶余身边时看到其面前的地面上正燃烧着一颗西瓜大小的火球！

火球的火焰中正扬起一缕黑灰，叶冰柔看到后俏脸“唰”地一下子苍白了下来。

叶余右手一挥，火球瞬间熄灭，然后消失不见。

“是不是觉得我很残忍？”理了理有些凌乱的衣服，叶余抬头瞥了一眼脸色苍白的叶冰柔随意地问道，那神情很是平淡。

杀了黑袍人对其来说好像很微不足道的样子。

叶冰柔看了一眼火球燃烧的地面上除了被烤黑灼焦痕迹空无一物，她没有说话，只是看着叶余沉默了下来。

叶余见到对方的反应后微微一笑，仿似对此早有意料，语气中透着一丝淡淡的无奈道：“有人的地方就会有争斗，有争斗就一定会有杀戮！”

“所以，你必须要习惯！从你接触到超自然能力的那一刻起就已经注定。”说着叶余冷漠地转过脸去，然后迈步走开。

“噔噔噔～”

叶余听到身后传来一阵急促的脚步声放慢了速度，待叶冰柔追上来后转头瞥了一眼对方，却听到对方冷冰冰地说了一句“爷爷还是由你来背吧！”叶余当即差点栽倒在地。

他还在为她会不会有点接受不了杀人这种事情，担心会不会在其心里留下什么阴影，没想到对方追上自己的第一句话就是让自己背人？出苦力？

不过一想到对方一切正常后也就放心了，然后翻了翻白眼抓住了叶老头的手臂，然后微微下蹲背上叶老头与叶冰柔并肩行走。

“什么是血族？”正与叶余并肩行走着的叶冰柔突然转头看着叶余问道。

叶余听后神色一怔，叹了口气，然后目光迷离、脸色严肃地说道。

“血族，一个不知道有着怎样历史的种族。他们肉身强大，力大无比，能够徒手撕裂凶兽。他们嗜血好杀，吸食人血与兽血。不过他们也有着进化的高低等级。

等级越高的血族能力越强，自我控制能力也就越强。

只有具有完整的自我控制意识的血族才算的上真正的血族！

在具备完整的自我意识之前，他们被统称为…吸血鬼！

而且他们进化到一定程度后会在某种程度上能够达到长生不死！

换句话说就是拥有不死之身！”

叶冰柔听到叶余的话惊得嘴巴猛然张开，美眸更是睁得大大的，一脸不可思议地看着叶余。

“那刚刚那个…血族…怎么被你？”叶冰柔好奇地问道。

叶余听后微微一笑道：“血族有两大致命缺陷。一是怕神识攻击，就是我让你修炼的那个控神术，二是怕火！”

叶冰柔诧异地看着叶余，叶余耐心地解释道：“因为火可以燃烧他们的血肉，没有了血，他们就复活不了了，所以他们怕火！”

突然叶余语气陡然一变，脸色变得严肃了起来，道：“不过这也是相对的，有些实力强悍的血族的肉身普通的火是伤害不了他们的！甚至就连神识攻击对其也没有太大的作用！像这种等级的血族基本上算得上是无敌与不死的存在了。”

“所以，你也要修炼一下火球术。”叶余微微一笑地叮嘱道，只是其脑海中始终在疑惑着今晚出现的血族怎么跟天澜大陆上出现的血族不同呢？

“好像…他们变得弱了？”叶余一边走着一边疑惑道。

“又或者他们变得聪明了…变得聪明了？”突然喃喃自语的叶余眼睛猛然一睁！

第204章各怀鬼胎

第二零四章各怀鬼胎

把叶老头与叶冰柔送到紫金名流后叶余本来就要转身离开的，谁知叶冰柔竟然在其离开时突然开口问道自己是不是给徐艳雪送礼物了，这让叶余顿时身子僵硬，不知道该如何回答。。[就上比^^奇^^中^^文^^网]

不过叶冰柔还算懂事，竟然没有追问第二遍，也正巧这时候厉南天的电话打了过来，这才让叶余趁机溜了出来躲开了尴尬的局面。

一出了紫金名流叶余就接通了电话，厉南天充满自信与斗志的声音就传了过来。

“先生，我可能会有一个星期不在静海市区了。”

叶余听到厉南天略微激动的声音顿时疑惑地问道：“哦？你有事要去办？”

厉南天激动道：“我感觉自己要突破九阶了，所以我想找一个安静的地方去突破。”

“哦？那好！有什么需要的你尽管开口！既然你快要突破了，那你就安安心心地去吧！帮中这段时间就让山猫与武广打理吧！我有空也会过去看看的。”叶余听到厉南天快要突破到第九阶了心里当即激动了一下下。

自己身边也有一个高手了！

而且还是九阶的古武者高手！

只是不知道九阶古武者到底会有多厉害。

挂了电话，叶余的手机再次响了起来。

看了一眼来电显示，陌生的座机？

犹豫了下，叶余还是按下了接听键。

“先生，草药已到手，在你楼层的的窗户边墙壁的内槽里。”

叶余听到这低沉的声音顿时想起来对方是谁了。

索罗！

“嗯！做的很好！组里有没有人怀疑你？最近组织有没有什么行动？”叶余一边走着一边询问着有关联盟组里的事情。

结果听了叶余的话索罗沉默了下来，然后语气担忧好奇道：“最近组织里来了一些外国人，我听说里面有一个很厉害的占卜师。这个占卜师好像说我们华夏境内有什么具有考古价值的古迹，说要跟我们联盟组合作，共同去探险发掘。我在组织中的权限有限，不能够确定是真是假。”

叶余听说后眉头不由得皱了下来，占卜师，天澜大陆也有这么一群人，他们中厉害的存在几乎是有言必中，说是知晓天命能够窥破天机也并非无中生有，因为他们确实有那么一种令人匪夷所思的能力。

“嗯，知道了，你继续留意联盟组的动静，注意隐藏好自己，这段时间如果没有很重要的事情就不要再跟我联系了。”说着叶余就挂了电话。不过下一刻他就疑惑了，联盟组，占卜师，血族，静海市越来越混乱了。

自己还是先回去看看索罗给自己带了什么灵草，看看这次能恢复到炼气几层，他有一种预感这个古迹里一定有什么重大的秘密，自己一定要参与其中，所以他要尽快回去提高实力。

一个辉煌的大酒店的总统套房里

“啪！”

一声酒杯撞击在地砖上碎裂的脆响声猛然响起，然后一个身穿骑士大衣的金发碧眼的英俊高大的男人猛然转过身来冲着站在其身后的管家一样衣着装扮的金发碧眼的矮胖男人吼道：“克鲁格这个该死的废物！他怎么就不听我的命令？！他现在死了，玷污了我们伟大的高贵的血族的尊严！你说这是多么令我血族蒙羞痛心的事情？”

矮胖男子听后眼神一闪，仿似对高大英俊的男子有些惧怕。

“怎么不说话了？告诉我是什么原因让那个蠢货去杀那个什么叶余的？”英俊男子帅气的脸因为愤怒而微微扭曲，破坏了其令少女都为之惊叫的俊脸。

矮胖男人听到高大英俊男子的发问当即弯着腰语气谦卑尊敬道：“回尊敬的克鲁尼伯爵，克鲁格是因为听了周家人的话才决定去吸那个叫做叶余的血的，只是没想到他没有回来…”

克鲁尼听到矮胖男人的话后渐渐地冷静了下来，他走到桌子旁倒了一杯红酒拿着手里轻轻摇晃了几下，艳红如血一般的红酒在灯光的照耀下闪烁着妖艳的颜色。

他抬起手臂，轻轻地泯了一小口，语气轻柔丝毫看不出是刚刚才发过怒的样子：“给我去查查这个叫叶余的家伙，我要知道他全部的资料！”

矮胖男人听后犹豫了下，克鲁尼不悦的声音立即响了起来。

“怎么？有困难？”

“不是不是！回尊敬的克鲁尼伯爵，李家那边咱们该如何处理？”矮胖男人立即摇头，然后看着背对着自己的克鲁尼语气迟疑道。

“哼！拿我们血族当枪使，那我就拿你当炮用！”克鲁尼语气骤然一冷，听着让人心底发寒的声音在宽敞的总统套房里缓缓回荡。

“暂时先不用管，就当这事没发生过！”接着克鲁尼语气一转，道：“那个古迹的具体地址打听到了吗？”

矮胖男人听后丝毫没有惊讶，反而躬了躬身，语气谦卑尊敬道：“据内线汇报，那个占卜师还没有推算出具体的地址，不过想来也快了。”

“呵呵～没想到那群落后的黑猴子竟然还有占卜推算这种能力…哦～，那我就再等等，希望你不要让我失望。”克鲁尼若有所思地点点头，低声道，然后他手臂轻轻一挥，矮胖男人会意地躬着身缓缓地退了出去。

周家府邸

“大哥，你说我们利用克鲁格去杀叶余的事情会不会激怒了那个克鲁尼伯爵？”周鸿语气担忧地看着周豪问道。

周豪看了一眼脸色担忧的周鸿，叹了口气道：“二弟啊！你知道当初父亲为什么不让你继承家主之位吗？”

周鸿一听顿时一愣，皱着眉头疑惑地看着自己的这么有时候就算是自己也看不透的大哥摇了摇头。

周豪吐了口气，眼睛盯着周鸿严肃道：“你做事果敢，倒是不够狠辣，骨子里少了一股邪气！”随即他身子一转，双手负于背后，看向窗外，语气激昂道：“自古成大事伟业者，有谁是真正的英雄？”

“楚汉争霸，项羽如何？”周豪声音陡然一厉道：“他纵然是霸气英雄千古，那又如何？”

“成就霸业者，非胆识过人非常手段之人不可！”

接着他语气再次一转，幽幽地道：“咱们是利用了他一个克鲁格，但是他们会跟我们翻脸吗？”

周鸿惊讶地看着自己的这个大哥，周豪眼神闪烁着奇异之芒，继续道：“他们不会！他们反而会继续跟我们合作！因为他们还有用的着我们的地方，而我们也可以利用一下他们。而且他们会把仇恨都转移到叶余那个小子身上！”

周鸿一听身子猛然一震，然后恍然大悟地看着周豪，这时周豪却语气一转，一脸担忧道：“只是没想到这个叶余会这么难缠…看来他的实力又有所增长…”

周鸿听后眼睛猛然一睁，惊讶地看着周豪。

第205章是她？

第二零五章是她？

龙家

龙罡看着坐在高座上的龙坤犹豫道：“父亲大人，眼下静海暗流涌动，现在那个周家好像与那些脏东西来往密切…不知道他们会不会对我们又有什么阴谋…上次他们挑战岩儿被我们以岩儿正在坐关突破的理由给推掉了，我想他们应该不会就这么轻易罢手的。。比・奇・・首・发”

龙罡此话一说，站在其旁的龙彪与龙枭也是眉头紧锁。

龙坤看到后炯炯有神的眼神丝毫不见老态，闪烁着一丝精芒，语气幽幽道：“据我所知他们是想利用那些脏东西对付那些占卜师。”

“占卜师？印度的那群黑猴子？”龙彪惊讶道，而龙罡与龙枭也是疑惑地看向脸色看不出表情的龙坤。

龙坤瞥了一眼龙罡，道：“罡儿，你年轻的时候不是遇到过那群黑猴子吗？他们的厉害你应该最清楚不过了。”

龙坤此话一出，龙枭与龙彪皆是诧异地看向龙罡，龙罡听后皱了皱眉，语气沉重严肃道：“是的，那群黑猴子的能力诡异的厉害。他们不是与你近身战斗，而是不停地低声念道着什么，然后你就会被一股无形的力量给束缚纠缠着。幸好当时我遇到的那个占卜师实力不高，再加上我反应够快，才脱身离开。”

龙彪一听龙罡的话脸色顿时严肃了下来，而龙枭则是不屑地冷哼了一声道：“实力高的话自然不用脱身，直接把对方杀了便是。”

龙罡听到他的话后眉头轻轻一皱，不过没有说什么，毕竟龙枭的实力比自己强，乃是七阶。

不过这小子如此奚落自己也是让自己很不舒服，不过想想自己马上就要突破了，也就不再与其计较了。

龙坤看到没有怒气反击的龙罡满意地点了点头，欣慰道：“罡儿，我看你应该快要突破了吧？”

不待龙罡回答，也不看龙枭惊讶的目光与龙彪惊喜的神情，龙坤点了点头道：“再过一两天岩儿就要出关了，到时候你们可要多多照顾一下他啊。”

此话一出众人皆惊，龙坤不理会众人惊讶的眼神哈哈笑了笑，然后大手一挥，离开了大厅走进了书房，留下诧异的龙罡三人。

青衣巷

此时的叶余正着急地向自己的宿舍快步走去，他很是迫切地想知道索罗给自己弄了什么样的好东西。

如果品质不高的灵草，那对自己来说也没有什么作用，那自己可就是白白高兴了一场。

一走进房间，他果然在窗子内墙的墙壁里发现了一块有着松动痕迹的青砖，他控制着一丝神识拉出了青砖，也许诧异地那小这是一块缺了三分之二的断砖！

他迫不及待地伸手掏出了墙壁内槽的包裹，打开包裹叶余看到了里面有七八株颜色各异的灵草。

“九阶清叶竹，九阶紫罗云，八阶聚魂草，八阶甘灵，九阶火莽果…”看到这些灵草叶余有种大喊狂呼的冲动，这些可都是高阶灵草啊！

虽然说都不是什么太稀有的灵草，在天澜大陆也有不少，但是这毕竟都是八阶九阶的高品阶的灵草啊！

他相信自己利用这几株灵草一定能够炼制出高品阶的真元丹，到时候自己凭借这个高品阶的真元丹修为一定会再上一层楼的！

分拣清理好灵草，叶余在房间四周随手布置了几个简单的小型阵法把房间与外界隔绝了开来，然后就开始迫不及待地炼制真元丹了！

这次他炼制的很小心，这毕竟是不多见的高品阶灵草啊！

要是不小心炼坏了，那自己哭都没有眼泪。

这地球上的灵草本来就几乎已经绝迹了，自己也曾到静海周边的山川草原森林里找过，可就是没有找到什么像样的东西来。

当然了，他也不是一无所获，至少他找到了一种叫做血红草的一阶灵草，而且品质还不错，但是那有什么用啊！

那可是品阶最低的灵草了，在天澜大陆这种灵草随处可见。

叶余小心地重复着上次炼制的步骤，经过一个多钟头后他终于等来了最后的时刻。

聚丹！

叶余脸色凝重地看着眼前的丹炉，神识小心地控制着火球在丹炉下烧烤着，等待聚丹成功的一刻！

“噗～！”

叶余熄灭了火球，立即伸手掀开了丹炉的炉盖，一股浓郁的丹香扑鼻而来。随之映入眼帘的是九颗葡萄粒大小通体闪烁着紫色光晕的紫色丹丸！

他陶醉地轻吸了一口，然后快速地从怀里掏出一个陶瓷小瓶，然后小心翼翼地伸手把丹炉里的丹药给一一装进了陶瓷小瓶里，贴身收好，最后清理了炼丹现场并收起了丹炉。

做完一切后，叶余坐在床上开始呼吸凝神，他准备吞丹修炼。

就在其激动的心境平静了下来时他的手机响了，叶余顿时有些无语，暗骂这是谁跟自己过不去打扰自己的好事。

不过他还是掏出手机看了看，当其看到来电显示后脸色突然一呆，疑惑道：“是她？”

第206章全年级第一？

第二零六章全年级第一？

叶余放下手机眼中露出一丝疑惑。--

紫发少女打自己的电话确实让他很意外，本以为是来要灵芝的没想到不是。

而是让自己过去！

让自己过去…

对付自己？

不太可能，而且自己跟她又没有愁怨，而且听其说话的口气也不像，倒是有些有求于自己似的。

难道说她猜到自己是精神系异能者的身份了？

不太可能。

算了，想不通叶余也不去想了，但是对于紫发少女的邀请自己还是要慎重考虑一下的。

紫发少女的能量太过神秘强大，自己还是要小心谨慎为好。不过若是能够得到其帮助的话，对自己的益处也是很大的。所以他才没有第一时间拒绝对方，而是说等自己的事情处理完就给其回复。

看了看时间，已经是深夜凌晨3点多了，想了想叶余决定还是先吞丹恢复一些修为再说。

时间一点一滴地过去了，而盘膝而坐的叶余却迟迟不见醒来。

直到天色接近黎明时他才悠悠醒来，他轻吐了口浊气，看了看身前的陶瓷小瓶子叹了口气道：“没想到吃了三颗真元丹才恢复了这么点实力…不过总比之前强上了不少…也是时候处理一些事情了，不然…！”说着叶余眼中露出一丝很厉之色。

“山猫，给我查一下静海最近有哪些人跟那些金发碧眼的洋人走的最近，完了尽快告诉我！”

山猫听到了叶余这蕴含怒气的话当即身子一凛，厉然道：“是，先生！”说完山猫就跑去查询入了。

挂了电话，叶余看了看时间，现在已经是早晨7点，自己还要去学校的。

因为今天将要公布期中考试的成绩！

叶余梳洗了一番，然后穿着一身牛仔，配上一双棕色学生皮鞋，搭上其古旧的帆布单肩包下了楼。

*************

“真不知道这次考试谁会是第一？”

“那还用说？肯定是二班的女神董丽舒了！”

“为什么是她？”

“你不知道吗？一直以来都是她拿全校第一的好不好？”

“那七班的齐天磊不也拿过第一吗？这次怎么就没有可能拿第一了？”

“你有所不知吧？那次是因为董丽舒考试生病了缺考了一科，所以才让七班的齐天磊捡了个便宜，不然他还是那个千年老二！”

“对了，你说咱们班的叶余这次能考第几？”

突然议论的几个男生话锋一转，谈到了叶余，这时听到这话的几个男生纷纷转头向叶余看去。

却见此时的叶余正坐在座位上认真地看着书，一副两耳不闻窗外事一心只读圣贤书的认真专注模样。

那几名男生看到后一副惋惜模样地摇了摇头。

其中一人叹了口气道：“哎！要我说啊！这叶余也真够悲的，每次考试都是第三名，就算董丽舒那次缺考了一科，他还是考了个千年老三！你说人家齐天磊好歹还考过一个第一，他倒好，呆在老三的位置上一呆就一直到现在。”

“你就得了吧！人家千年老三怎么了？人家到时候高考考中重点大学可是铁板钉钉的事情，我们了就不一样了！哎…不说了，你们聊吧！不知道这次的名次能不能上去一点点…”说着这名男生语气一叹，转头看书去了。

“对了，你们知不知道咱班的班花冉静辍学了？”突然一个男生八卦地问了一句。

他这一说顿时周围的人围了上去，一时间几人七嘴八舌地八卦了起来。

“这么淡定？是不是对这次的考试很有把握？”苏紫萱转头看了一眼正在看书的叶余好奇地问道。

叶余眉头微微一皱，瞥了一眼正在聊天的几个男生，然后回头平淡地道：“等会儿成绩下来了自然就知道了，现在多想不是浪费脑细胞吗？”

“我看你是有心事吧？”苏紫萱看着叶余眼中思索的神色语气幽幽地道。

叶余听后突然站了起来然后径直走向教室外面，然后他立即打了个电话。

“我要你查得那个同学的下落与境况，你查的怎么样了？”叶余语气隐隐有些不悦地问道。

那人一听叶余的话立即有些紧张地道：“先生，我已经查出来了，您的朋友好像遇到了一些困难，她现在在一家化妆品公司当销售员。”

“难道你没有帮她解决困难吗？”叶余听到对方说已经查出来后语气稍微缓和了些道。

“先生…您的女朋友的妈妈好像得了重病，爸爸也是个赌鬼整天烂赌不归家，所以她不得不辍学打工维持家用。我曾经往她卡里打了三十万给其母亲治病的医药费，可她好像没动…”山猫有些委屈地回答道。

叶余听到山猫说后知道了前因后果，当即语气一缓，歉意道：“辛苦你了…”

山猫听到叶余这句话后心中猛然一暖，仿似叶余的一句话就让其心中的那点委屈顿时烟消云散了似的，当即有些激动道：“不辛苦，应该的，是山猫办事效率慢了，让先生失望了…”

“呵呵～那你下次动作麻利点～”叶余轻笑了一声，然后语气微微一凝，认真道：“待会儿把她的住址和上班的地址发给我吧，这件事我来处理。你先忙其他的吧！”

“恩！我知道了，先生。”山猫应了一声，然后叶余又问了几句帮里现在修炼古武的人多不多，以及修炼的如何就挂了电话。

挂了电话后叶余有些诧异，他没想到帮里六七百人中竟然有**十人都有修炼古武的天赋，甚至还有十几个天赋还不错，竟然都已经成为了一阶古武者了！

虽然说一阶古武者在自己眼中甚至是在古武家族根本就是不入流的存在，但是只要给他们时间，他们迟早会成为自己的强大助力的。

叶余正发呆时突然手机短信铃声响了起来，他打开一看是山猫发来的。

“清水湾18号，自然堂化妆品有限公司，手机号码1**********。”瞥了一眼短信，叶余就关闭了屏幕灯，然后走回教室。

“哗～！”

叶余一走进教室就看到众人转头看向自己，他转过头来看向站在讲台上的那道人影顿时一呆。

因为站在讲台上的人正一脸诧异地看着自己，而其手里正拿着一张试卷。

“厉老头儿？”叶余在看到这道熟悉的身影后诧异道。

“你就是叶余？”厉老头儿扶了扶眼镜，一副一丝不苟的老学究模样地看着叶余问道。

“如果学校里没有其他人也叫叶余的，那老师您说的就是我了。”叶余听后微笑地耸了耸肩，惹来班里男生的起哄与女生的窃窃私语。

厉道清听后脸色一变，不过他还是忍住了，然后看着叶余认真问道：“就是你每科都是半个小时交卷的吧？”

此话一出教室里立即安静了下来，众人皆是惊讶震惊诧异地看着叶余。

毕竟考试还是把同班级的考生给穿插到其他考场里，这也是防止有些学生作弊的预防措施之一，所以当天除了苏紫萱和其他少数几个同学知道叶余提前交卷外其他同学都不知道，就算知道也不太相信。

此时厉道清当着全班同学的面问出来，班里的学生当然一个个凝神紧张地盯着叶余，等其回答了。

叶余扫了一眼教室里看着自己的同班同学，然后转头看向厉道清耸了耸肩无所谓道：“都做齐了不交卷干嘛？早一点交卷都是更好地配合老师您的工作嘛！”

听着叶余这变相承认的话众人一阵心碎，然后哀叹声响成一片。

叶余惊讶地看着众人的反应，然后转头茫然地看着厉道清，谁知厉道清那严肃的犹如贴面办公一样的脸上竟然露出一丝激动的笑容。

叶余看的出来这笑容有激动也有欣慰。

然后他惊讶地听到厉道清认真而又低沉的声音响了起来。

“你这次考了全年级第一！”

众人一听顿时惊愕轰然然响成一片，而叶余也很“配合”地露出了一丝淡淡的惊讶。

厉道清看了看叶余欣慰激动道：“好好加油，我希望你的成绩能一直保持到高考以后！”

叶余听后微微一笑，高考？

对他来说已经不重要了。

第207章坏家伙！真是坏家伙！

第二零七章坏家伙！真是坏家伙！

叶余淡定地坐在座位上，眼睛却是发呆地看着窗外。--

苏紫萱看了其面前的满分试卷，然后又看了看自己145的试卷，气呼呼地嘀咕道：“哼！不就是比我多考了5分吗？神气什么？看姑奶奶我下次也考个满分给你瞧瞧！哼～！”

此时发呆的叶余完全沉浸在明媚的阳光蔚蓝空旷高远的天空的静美之中。

他的灵魂仿若脱体而出，化作一只展翅翱翔的大雁，在空旷高远的天空中纵情飞翔，仿似其整个心灵与灵魂都得到了放松！

无拘无束，展翅翱翔！

在这一刻，他的全部身心属于天空，他的灵魂属于自然。

突然他看到在飓风冲击下并未散开漂流的云朵，看到池塘边在飓风吹拂下弯曲但却并未被吹倒的蒲草，他的心突然猛然一震。他似乎感觉自己抓住了什么，但又感觉自己什么也没有抓住。

“色狼，你在看什么？人家都走了，你还看？”突然叶余听到苏紫萱羞怒不悦的声音立即醒了过来，然后转头看了一眼醋意十足的苏紫萱淡淡道：“我没看什么啊？”

“还没看什么？刚刚坐在那儿看书的女生都被你给吓跑了！诺，人家刚刚就是坐在那儿的！”苏紫萱伸出食指指了指走廊里靠近阳台的长排竹椅一脸不悦地指责道。

叶余听后脸上一呆，竟不知说什么好，因为那里现在根本就空无一人。

“对了，姐姐那个小木偶是不是你刻的？”突然苏紫萱脑子一转看着叶余质问道。

叶余被其说的脸上一呆，谁知这一呆的模样到了苏紫萱眼里却是成了“罪证”。

她盯着叶余红着脸指责道：“说，你是不是喜欢我姐姐？所以才送她定情信物的？！”

“额…”叶余听后脸上立即冒出几条黑线，然后振声道：“我送你姐礼物是因为那天雕刻的刻木剩了半块正好还可以雕刻一个木雕，所以就刻了一个木偶给你姐姐。”

苏紫萱听后怒气稍减了一分，不过下一刻又不满地质问道：“那你怎么没给我刻一个？”

叶余听后脸上黑线直冒，不过有些话还是不能说出来，不然可就伤了这个小丫头了。

难道说“我不想给你刻！”？

这万万不能！

不过如果不说出个让其不再纠缠的理由对方肯定不会罢休，叶余脑子快速一转，然后是眼睛一亮，一个很好的说辞就出现在其脑海之中了。

“谁让你天天喊我色狼的？”叶余脸色一板，语气不悦地说道。

苏紫萱看到叶余眼中的不悦后俏脸“噗”地一红，然后声音小了许多，很没底气地轻声狡辩道：“我哪有…”

“你就有！”叶余见苏紫萱语气软了下来，顿时知道这是一个机会，一个让其知难而退的机会。当即抓住机会不放生气道：“你刚刚还在说！”说后转头继续看自己的汇编语言去了。

苏紫萱见叶余“大发雷霆”了，当即有些心虚地偷偷地看了一眼正在认真看书的叶余，见对方没有发现自己当即松了口气，然后小声自语道：“原来他这么在意我…”

如果叶余知道苏紫萱此时心里的想法不知道会不会抓狂…

**************

叶余看了看手机，短信是紫发少女发来的。

至于短信的内容自然是想请叶余去一趟，地址是一个叶余没有听说过的很陌生的名字，然后又派了一个司机过来接自己，并且也把司机的手机号码发给了自己。

叶余看着短信怔怔发呆，自己是去呢？还是不去呢？

不过在犹豫了片刻后叶余还是决定去一趟。

毕竟这是个机会，一个了解紫发少女神秘背后的机会。

他有一种直觉，那就是紫发少女很可能就是异古联盟组里的人！

或者至少说她与异古联盟组有很大的关联！

两者不管是哪一种情况，都足以说明对方背后的能量超乎自己想象的强大！

自己这次正好可以借助这个机会了解对方，也了解一下异古联盟组内部深层次的一些情况。

索罗虽然也会把自己知道的所有信息都告诉自己，但是他毕竟身份权限有限，了解不到很多深层次的东西！

因为他的地位和身份不够。

“在想什么呢？想的连饭都不吃了？”坐在叶余对面的苏紫萱看到叶余拿着手机发呆，手机屏幕都已经黑了可叶余好像呆滞入迷了似的，当即提醒道。

叶余立即反应了过来，对苏紫萱笑了笑，然后看苏紫萱饭盒已经空空如也，当即站了起来道：“吃完了，那咱们走吧！”

苏紫萱诧异地看了一眼叶余惊讶道：“去哪里？”

叶余很欠揍地说了一句“我出去一趟，你在学校自由安排时间”就抬脚走人，谁知却被苏紫萱给拦了下来。

“你什么意思？每次有事都是我行我素，从来不跟我说去干什么去什么地方，是不是…看不起我？”苏紫萱双臂一展，如一只展翅的小蝴蝶挡在了叶余的前面，一脸不满地质问道。

叶余看了对方一眼犹豫了下道：“行，等我回来，我给你做个检查，如果你体质行的话以后就带着你，如果你体质不行那就算了。”说着不理诧异的苏紫萱其身子一转离开了食堂。

待苏紫萱反应过来后，叶余早已消失的无影无踪，当即气得直跺脚，小嘴一撅，恨恨道：“竟然拿理由搪塞我？还说什么我体质行不行？这是什么破理由嘛？”说着她下意识地低头看了看自己的身材，然后看到自己那苗条的几乎完美的身材当即得意地挺了挺腰，不过当其看到自己那平坦的没有弧度的飞机场时脸上的得意立即消失于无形之中，然后疑惑道：“难道是说我米米太小？”想到这里她的脸立即飞起了两朵红晕，羞的立即啐口骂道：“坏家伙！真是坏家伙！”

第208章紫发少女的请求

第二零八章紫发少女的请求

叶余按照紫发少女发给自己的地址和联系方式来到了京华大酒店的门口，他左右看了看，终于在斜对面的一家红跑车面包店门口稍偏的边上看到了一辆车牌号为苏#字样的黑色奥迪停在那里，然后走了过去。--

那车里的司机一见叶余走了过去诧异地看了叶余一眼，然后掏出手机拨打了一个电话号码，叶余的手机立即响了起来。

那人一看叶余的手机响了起来当即打开了车门走了出来一脸微笑地看着叶余问道：“您就是小姐邀请的叶余叶先生吧？”说着伸出手来和叶余握手。

叶余瞥了其一眼，没有与其握手，而是淡淡地点了点头，对方见叶余没有与自己握手的意思当即尴尬地收回了手，笑道：“我叫刘航，叶先生喊我小刘就行。”

叶余微微点了下头，刘航立即替叶余打开了车门，待叶余坐进车子里后他关上了车门坐到驾驶座上启动了车子向前驶去。

车子汇入车流，速度不觉地慢了下来，刘航见叶余没有说话的意思也就没有开口说话了。

毕竟两人也是初次见面，彼此生活的圈子不同，也没有什么可以聊得话题，这也是叶余一开始为什么没有和其握手的原因。

当然，还有一点就是对方在看到自己是一个高中生后的表情猛然就变了，在确认自己是其口中小姐所邀请的客人后才笑脸相迎伸手示好，这察言观色以位定人的人他不喜欢，所以也就没有和对方握手了。

当然，叶余也没有瞧不起对方的意思，毕竟司机这个行业也有它的规则。

遇到一些身份尊贵的客人，尊敬，礼遇，那还是有的。

不知不觉车子已经出了闹市区，驶到了郊区，据叶余所知这是新开发没有里面的梅岭区，靠近城南临海的一边。

看着绿树成荫，海风徐徐，清新中带着丝丝淡淡的咸味，又看了一眼海边搭起了一排遮阳伞的休闲区，叶余知道为什么这些有钱人离开繁华的闹市区也要搬居到这个人烟稀少的相对于闹市区来说冷清了许多的郊区来了。

虽然冷清了些，但却少了闹市区的嘈杂，多了一分自然的宁静。

也许以后有钱人的居住地域的选择趋势都会如此吧！

闹市区太多嘈杂，交通也是堵塞不畅。

况且这里依然有一些高档的餐厅和酒吧等休闲娱乐场所，虽没有闹市区繁多，但也可供这些富人娱乐休闲之用。

刘航方向盘一打，车子下了郊区主干道，顺着一条水泥小路驶向了一栋临海别墅，然后在别墅的伸缩拉门门口停了下来。

一道紫外线扫描了一下车子，然后只听到一声机械甜美的女声说了一句“无危险人士，可通行”后别墅的大门就自动打开了，刘航把车子开进了别墅里面。

刘航停好了车子连忙走到车后替正在开门走出的叶余打开了车门然后关闭了车门作了一个邀请的姿势，微笑地说了一句“叶先生请跟我来～”

叶余没有立即抬脚，而是略微打量了一下眼前的别墅。

建筑风格有些仿古，又参杂了英伦古堡的风格元素，别墅的占地面积很大，至少比一栋大楼都要大！而且别墅的南面与大海也只有一墙之隔！

这栋别墅的主人还真是大手笔啊！

叶余心里暗暗地感叹了一声，然后转头看了一眼微笑地看着自己一副很有耐心样子的刘航，微微一笑道：“我们走吧！”

刘航听到叶余的话后点了点头，然后走在了前面一侧引路。

走进了别墅内置的走廊，叶余来到了一一楼的大厅，走到大厅后刘航尴尬地笑笑道：“叶先生，楼上我就不送了，叶先生您自己上去吧！”

叶余诧异地看了一眼脸色尴尬的刘航，当即明白了过来，微微笑了笑，然后看了一眼这个圆形的大厅，然后抬脚向上走去。

叶余一直走到三楼时才停了下来，因为三楼的环形走廊入口处被一道人影挡住了。

叶余抬眼看去，他看到了那张熟悉的脸，熟悉的紫发。

紫发少女！

紫发少女的脸色有些苍白，像是大病初愈的病人一般，柳眉间隐隐有一丝哀色，漂亮明亮的大眼睛也有些微红。

想来是刚苦过不久。

叶余看着她微微笑道：“怎么？见到我也不用哭吧？如果是这样…那我只好离开了～”说着叶余转身作势离开。

谁知紫发少女顿时急了，当即开口道：“叶先生你别走！”

听着紫发少女这声平淡直白而又毫无掩饰的话，他立即愣住了。

自己与其见面也不过才一次，就算加上眼前也不过两次，对方竟然对自己说出这种感觉近似亲密无间的话，这让叶余有些诧异了起来。

看来她是真的遇到问题了。

他转过身来看了一眼脸色焦急的紫发少女，诧异道：“你找我来不会就是让我知道你刚哭过的吧？”

紫发少女听到后立即摇了摇头，急声道：“我想请叶先生救救苗爷爷！”

叶余听后一愣，诧异地看着紫发少女，没有立即说话。

紫发少女一见叶余的反应顿时悲色消减了不少，尴尬地看了一眼叶余，小声道：“叶先生对不起…事先没有告诉你…我怕告诉你了你不来…”

叶余直视着紫发少女的眼睛，对方没有闪躲，与其四目相对。

她大眼明亮，睫毛弯弯，眸子中却有一丝歉意地尴尬与紧张，叶余看到对方与自己对视这么长时间却没有妥协，当即叹了口气道：“先看看吧！”

紫发少女一听叶余的顿时展颜一笑，一张充满愁容的俏脸顿时如一顿绽放的白梨花，整个人都变得轻快明亮了起来，然后她立即转身激动地说了一句“叶先生请跟我来”就带着叶余来到了别墅的最顶层，第五层！

紫发少女推开了一间房间的门走了进去，叶余跟着走了进去，他看到了一道熟悉的身影。

第209章叶先生，你上来吧

第二零九章叶先生，你上来吧

叶余站在门口看了一眼坐在沙发上的中年男人眼中闪过一道讶色，然后转头看向紫发少女道：“你怎么知道我会治病？”

说着叶余突然笑了起来道：“哦，你们都能够查到我的资料，想必我为罗一刚治病的事你们也知道了，我应该早就想到的。。”

“不过，你们怎么能够确定我就能够治好就连药王都没有十足把握治好的那位苗先生？而且你们确定我会出手医治？”叶余语气一转地笑问道。

只是他的笑容显得有些冰冷，有些压抑的愤怒。

紫发少女一听叶余的话顿时慌了，语无伦次地道歉道：“对不起，叶先生，我不是故意要查你的，苗爷爷快不行了，我又无意中听说你会治病，而且罗一刚那几乎是治不好的绝症你都能治好，我想你一定也能够治好苗爷爷的，所以我就想到请你帮忙了，请你来之前我没有事先告诉你是怕你不来…真是对不起…真是对不起…”说着紫发少女又快要哭出来了。

坐在沙发上的中年男人不忍地看了一眼一个劲道歉的紫发少女，然后冷冷地看着叶余，道：“叶先生，上次，我们用七千万买你的那十分之一块的灵芝，想必叶先生也知道自己是占了便宜了吧？”

叶余一听中年男人的话顿时眉头一挑，不过却没有说话而是眼神微眯地看着对方。

中年男人仿似没有看到叶余眼中的不悦似的，继续冷声说道：“而且…你要求让我们毁灭任家以圆武广那小子的请求…我们也帮你完成了。按理说灵芝到手，我们大可不必再帮你！可是我们并没有那么做！我想我们待你如何，叶先生自己心里也有数吧！”

叶余听到中年男人的话心中的怒气仍然未消，而是目光冰冷地看着中年男人。

中年男人看到叶余的反应，本以为自己在说出这些话后叶余会心里产生一点亏欠，只要他心生一丝亏欠那就好说。

让他没想到的是叶余在听到自己的话后竟然没有一丝的变化。这让一贯看人很准的他第一次开始怀疑自己看人的准则是不是落伍了，不适用了，也该学习人们提倡的创新创新了。

叶余见中年男人不说话了，皱着眉头看着自己，而紫发少女则是一脸快要哭出来的样子，当即脸色一缓，语气不悦地看着中年男人道：“你们做的所有的事都没错，错的是不该接近罗一刚他们！”

接着他盯着中年男人脸色严厉语气冷硬道：“我们都不是普通人，我想我们在场的人都清楚这一点！所以，我不希望你们以后再去打扰他们！有什么事情，你们大可以跟我方面说！如果我答应那就答应了，如果我不答应你们就是强求也没用！没有人可以逼我做任何事情！除非我愿意！或者说你能够杀了我！”

中年男人一听叶余的话脸色顿时一变，他没想到叶余言辞竟然如此激烈，就在其想要发怒的时候叶余语气一转看着紫发少女道：“关于灵芝的事情，我确实占了你的便宜，但是买卖交易就是这样，你情我愿，我没有强迫你。”然后叶余转头看了一眼脸色难看的中年男人丝毫没有顾忌地道：“而且，毁灭任家也是交易的一部分！我不觉得我有亏欠你一丝一毫！”

中年男人听到叶余的话后脸色难看的几乎要滴出水来，不过却没有出言反驳，叶余说的确实如此。

叶余见中年男人不说话，当即转头看着紫发少女，眼中露出一丝不忍，语气一缓，柔和了一些道：“与他相比，我倒是更喜欢你的真诚与善良。”接着他语气一顿，认真道：“所以，我愿意为你一试！”

紫发少女听到叶余的话顿时脸色一僵，然后立即惊讶地笑了起来，激动地点头道：“叶先生真是谢谢你！谢谢你的不计前嫌！”

叶余摆了摆手道：“好了好了，人还没治好你先别急着谢！先带我去看看病人的病情。”

叶余此话一说紫发少女脸色猛然一僵，尴尬地看了叶余一眼，不好意思道：“叶先生…病人的…情绪…有些不稳…我先去跟他说一下再带你进去好不好？”

“他就在楼顶的小房子里，我去去就来，很快的，不会让你等太久的！”紫发少女说着很紧张地看着叶余，那样子像是担心叶余会突然变卦了又不同意治疗了一般。

叶余听后诧异地看了紫发少女一眼，看到对方眼里浓浓的歉意后微微点了点头。

紫发少女见叶余答应了当即让叶余先坐一会儿，然后小跑着向楼上跑去。

也就是楼顶的小房子。

坐下后，叶余瞥了一眼脸色不悦的中年男人淡淡道：“我想你的双臂应该是受了什么重创导致血脉不畅，真气不通吧！”

中年男人一听叶余的话顿时惊得站了起来，失声惊叫道：“你怎么知道？”随即他意识到自己的失态，然后又缓缓地坐了下来，不过他的眼睛却是死死地盯着叶余，仿似要把叶余脸上的每一个表情都不放过一般。

叶余看了一眼中年男人，嘴角微微一翘地淡淡道：“我为什么要告诉你？”

中年男人听到后脸色猛然一僵，他心中刚刚熄灭的怒火再次喷涌了出来，不过却无处宣泄，所以他郁闷的压抑的想要吐血。

还有比这更无耻的人吗？

是你自己先说出别人的病根所在，然后又不告诉别人，有这样整人的吗？

叶余就是这样，他淡定地打量着房间，装修还不错，有点英俊建筑的风格，虽说中欧两种建筑风格混合的有点不是十分完美的协调，但是总体来说还是不错的。

所以他情不自禁地站了起来，走到窗前向外看去。

那里有蓝天白云，那里有怒海奔腾、咆哮。

一股震撼心神的巨浪在海风的推动下急速地翻滚而起冲上高天，然后冲到极致又陡然直下，激起一道如天幕一般的巨浪！

接着海水如潮涌的洪水一般冲向海边，快冲到海边时浪潮的冲势已去大半，然后如情人般温柔地亲吻着海边的沙滩。

叶余正看的出神，这是通向楼顶的楼道里传来紫发少女那悦耳清脆却又带着一丝歉意地声音。

“叶先生，你上来吧！”

第210章人王！

第二一零章人王！

叶余缓缓地跟着紫发少女想楼梯上走去，然后他看到紫发少女走到了楼顶上，轻啸呜咽的海风迎面吹来，卷起了叶余微长的黑发，一股微咸湿湿的海水味扑鼻而来。。

紫发少女回头冲叶余微微一笑，然后转身向楼顶偏西南方向的一间相对于别墅本身来说相当简陋的小房子走去。

这间小房子完全由木板搭建而成，给人的感觉到有点像小区楼房顶层一家搭建的阁楼或者阳光房一般。

紫发少女轻敲了下门，等了片刻后推门而入，然后回头冲叶余笑了下，然后就转头对里面的人说着什么。

叶余看到紫发少女的行为后顿时暗暗道：“真是个体贴的小丫头…看来自己这次就算是耗损一些真气也要帮其治好这个其口中的龙爷爷。”

“对了，龙爷爷？不会是龙家的人吧？”突然想起了紫发少女口中称呼的是龙爷爷叶余当即惊讶道。

“算了，都已经来了，况且龙家与自己也没有什么太大的仇怨。”这样安慰了下自己叶余就向小房子里走了进去。

叶余一走进房里转头看向躺在床上的人后顿时一愣，他惊讶地看到眼前的人竟然是怎样的一个人！

浓眉虎目，满脸如钢针一般的灰白须发，体格粗大比寻常人要大上一倍，身材魁伟，那面容刚硬冷酷，虽说因为病情而略显苍白但却依然散发着一股摄人心魄的强大杀气！

叶余在打量着那人是，那人也在打量着叶余。

只见那人半合着的双眼缓缓睁了开来，叶余在看到其眼睛的瞬间身子陡然一震，因为他只觉得两道凌厉如刀的目光犹如实质般地射向自己，一股不怒自威的气势瞬间从其身上散发出来！

这个人，睁眼前平淡的犹如一个被病魔折磨的迟暮老人，睁眼后又如一头苏醒的猛兽！

这是一个很可怕的人！

他…很强！

比自己见过的所有的人都要强！

厉南天在其面前就如同一个孩童一般！

就算是现在的自己都不一定是其对手！

他现在半死不活地躺在床上都能有如此威势，那他健康完好时又会有多强？！

叶余不敢想，因为他知道就算是现在炼气七层初期的自己都不是对方的对手！

他有些犹豫了，这样可怕的人，一旦帮其治好…

不与自己为敌倒好，若是哪一天成为了自己的敌人…那自己如何对付他？

那人看到叶余犹豫的眼神顿时微微一笑：“怎么？还没为老夫治疗就开始担心老夫了？”

叶余听到老人的话顿时心里猛然一惊，他双目如电地看着老人，心里却是狂震地失声道：“他竟然能够窥探我心里的想法？！”

老人看到叶余震惊的脸色微微一笑道：“小兄弟，我对你没有恶意，你是小凤请来的朋友，我是不会为难你的，你能来我已经很高兴了。不过你还是请回吧！”

听到老人的话，紫发少女突然着急道：“爷爷，你怎么又不治疗了？咱们不是已经说好了吗？你答应凤儿的…”说着紫发少女趴在老人床边又哭了起来。

老人慈爱地伸出他那几乎是普通人手掌两倍大小的粗大的手掌轻抚了下紫发少女的脑袋微笑道：“傻孩子，爷爷的情况，爷爷自己心里清楚。如果是药王亲至…或许还有万分之一的可能。但是现在…”说着他那如铜玲一般大小的眼睛里露出一丝无奈与那一闪而逝的不甘。

老人抬头看了一眼叶余，淡淡道：“你走吧！不过我还是要谢谢你能够来这里一趟。”说后老人又双目微闭了起来，用一种落寞平淡的语气道：“能够在这海边度完余生…也不错了…”

紫发少女一听老人的话顿时哭得更凶了。而老人也是眼中露出无限慈爱不忍地摸了摸少女的脑袋安慰道：“现在不好吗…没人提心吊胆…没人来打扰…多清净…”

说着他看向窗外的大海，那目光露出一丝无限羡慕，又透着一丝嫉妒。

“奔腾不息如海，空旷高远如天。可惜…凡人终究是痴心妄想……”老人看着窗外的海天怔怔出神地叹气道。

叶余听到老人的话心里猛然一惊，难道对方已经开始窥探到了长生大道了不成？

不过很快他又否定了自己的想法。

长生！

谈何容易，自己前一世的修为如何的通天也没有了解清楚如何能够长生，就算是那些修为比自己更加高深的不出世的隐匿起来的老怪们也没有窥破何为长生，眼前的病老人又如何能够窥探长生之谜呢！

世人都妄长生，这是世人皆可知的共识。

自古嫦娥奔月为长生，留下凄美的千古传说。

始皇遣人几度出海亦为不死。

长生，也许对于世人来说真的充满了那种神奇的魔力。

越是强大的修士，越是能力通天的人越是渴望长生吧！

叶余看着老人怔怔出神的目光叹了口气。

第211章我输了

第二一一章我输了

“既然我来了，我还是为你看看吧！”叶余叹了口气，脸色认真地看着躺在床的老人道

紫发少女听到叶余的话立即抬起头来，目露感激地看向叶余。

她不希望叶余白来一趟，所以虽然老人说不想治疗，但是她还是希望叶余能为龙爷爷治病。

可是她知道老人的脾气，他决定的事情没有人可以改变。

也许现在只有叶余能说服老人治病吧！

老人诧异地看了一眼叶余，见叶余脸色平淡，当即其看向叶余的眼神猛然凌厉了许多！

叶余没想到老人说“翻眼”“翻眼”，而且还是不留手的那种。

叶余立即感觉到自己的眼睛如针扎似的疼痛，当即他体内真气蓦然一动，随即其双眸猛然间蒙了一层透明的光膜！

眼睛蒙了一层光膜后的叶余转过头来直视老人，老人见到叶余竟然能够与自己双目直视当即诧异了惊异了一声。

这还是第一个能够与自己直目相对而没有闪躲的少年！

他开始好了起来，这个少年有点意思，激起了他的好心。

“想让我成为你的病人也不是不可以，只要你赢了我，我随便你治疗。算治疗不好，也不怪你。”老人看着叶余脸色微正地说道。

叶余听后有些不乐意了，自己好不容易跑过来给你治病，你居然还端起架子来了？

若不是这个紫发小姑娘感动了自己，自己是不会跑过来浪费时间的。

不过既然你说只要自己赢了你，可以随便治疗，那自己倒要看看你知道躺在病床的掉了牙的老虎还能有什么凶威？

“好！你说吧！怎么？”叶余有些不服地看着老人问道。

老人一听叶余的话顿时来了兴趣，这小子还真是出生牛犊不怕虎啊！

自己身体好的时候可是令那些异能者与脏东西是又惧又无奈的存在！

算是异古联盟组那些眼高于顶的家伙也是对自己畏惧三分，他一个乳臭未干的毛头小子竟不知天高地厚地说完跟自己试？

眼前的小子他才多大年纪？

算是他刚刚抵挡住了自己的牛刀小试的简单测试，那又能怎么样？

自己的气势可还没有散发出十分之一！

瞥了一眼叶余，见其眼不服气的神色，老人轻笑了一声，转头看了一眼紫发少女道“小凤，你先出去，我和这位小兄弟谈谈。”

紫发少女一听老人让自己出去并要和叶余谈谈，当即脸露出一丝喜色，然后她期待地看了叶余一眼走了出去，走到门口时还体贴地顺手带了门。

瞥了一眼关好的门，老人看了一眼叶余眼露出一丝追忆，道“我叫苗人王，是一名真正意义的古武者。”

随即他转头看了一眼叶余说出了一句令叶余脸色大变的话来。

“你不是古武者！也不是异能者！”

叶余震惊地看着苗人王，心却充满了浓郁的警惕。

眼前这个人太可怕了。

苗人王？

难道是因为厉害才取得这个狂妄的名字的吗？

“你不要紧张，不管今天发生什么我都不会为难你！因为你是小凤请回来的朋友。”苗人王看着叶余认真道“待会儿你如果能够承受我七分的气势威压，我答应治疗，并且会给你一个特权。一个很多人梦寐以求的不敢想象的特权！”

叶余没有在意苗人王所说的特权，他在意的是苗人王竟然说自己承受不住其七分的气势威压？

他叶余纵是实力再不济，也没有到达这种程度吧！

“好！”叶余双目一睁，目光直视苗人王大声道。

苗人王听到叶余这毫无畏惧的大喊声心里猛然一震，然后是刚硬冷酷的脸露出一丝欣慰的笑容。

“准备好了吗？”苗人王看着叶余问道。

叶余点了点头，道“随时可以开始了！”

“轰！”

叶余话音刚落一股凌厉无匹的气势陡然从苗人王体内散发出来。

叶余顿时觉得自己仿若大海巨浪颠簸摇晃的小舟，仿似随时都可能被一股巨浪给掀翻或者拍打沉没！

“砰！”

叶余身体一震，体内奔腾不息的真气仿若肆虐汹涌的洪水，在其体内开始汹涌地奔腾了起来，然后一股同样狂野的气势从其身散发出来！

苗人王看到叶余竟然能够抵挡住自己三分的气势威压，当即眼露出一丝淡淡的诧异，然后是嘴角微微一翘，随即一股更加强大的气息散发了出来。

这股气息去一头愤怒咆哮的狂牛，散发出一股厚重万钧的压迫气息，直冲向叶余。

在苗人王气息压迫下的叶余顿时感觉到身的压力仿似加重了一倍！

身如同负荷千钧一般地沉重，其身子竟然开始有向下折弯的趋势，发现这一点他顿时大吼一声，体内的血液仿似奔流沸腾了起来！

一股狂霸无匹的气势如千尺巨浪一般直接拍向躺在床的苗人王！

苗人王顿时虎目一睁，心翻起了滔天巨浪！

这小子竟然有如此实力？！

自己已经释放出了六成的灵魂威压，这小子竟然自己还强？

顿时苗人王体内真气陡然一涌，一股令叶余战栗的气息如海啸一般仿若能席卷天地一般地向自己压来！

叶余双目陡然圆睁，在其想要继续涌动识海时其识海内竟然出现了一个黑点！

这个黑点竟然如一张大口，苗人王释放的灵魂威压竟然悉数消失于无形之！

看着寂静下来的房间，一丝微咸湿湿的海风轻拍着窗子，吹了进来。

苗人王怔怔地看着叶余，他有瞬间的呆滞，不过半响后反应了过来，看着叶余苦笑道“我输了…”

第212章神秘怪物

第二一二章神秘怪物

叶余看着脸色平静的苗人王，沉默了片刻后，轻声道“其实…是我输了…”

苗人王看了一眼叶余，见其眼满是真诚，语气一顿，浓眉微微一皱，不悦道“你赢了是赢了，哪来那么多的废话？”

叶余听到苗人王的话当即一愣，然后也不计较，笑了笑道“按照约定，苗老前辈…我想你现在可以接受治疗了吧？”

苗人王皱着眉头看了一眼叶余，见叶余俊秀略显稚嫩的脸真诚的笑容，叹了口气道“好吧！不管怎样，我苗人王都要谢谢你！你随便治吧！”说着苗人王身心放松地躺在床，一副随时准备好接受治疗的样子。--

叶余看着表面强装作平静但却内心紧张的苗人王心里忍不住笑了笑，然后走到门口把紫发少女给叫了进来。

紫发少女一听苗人王愿意接受自己的治疗顿时笑颜如花，激动地跑了进来。

叶余看到后心里忍不住一暖，真是个孝顺的小丫头。

“对了，前辈你把你的症状跟我说一下，以及你的这些病症是怎么来的，这样我好为你治疗。”叶余坐到苗人王床边一脸认真地看着苗人王。

其实他是可以利用真气神识探查自己得出病症之所在以及原因的，但是他还想知道这后面的真相！

能够让眼前这个实力强悍的老人伤到如此程度的人他也想知道对方是何人物！

叶余此话一出，苗人王虎目猛然一睁，一股淡淡的但却浓郁冰冷的杀意瞬间弥漫在房间里，叶余看到后心神顿时一凛，抬头看了一眼紫发少女，见对方没有丝毫异常。

当即叶余对少女的实力开始猜测了起来。不过转瞬间叶余的目光被苗人王的话给吸引了过去。

苗人王眼露出一丝悠远的追忆，语气幽幽地说道。

“三年前，我去印度执行任务回来，后来又接到了另一个神秘的任务，是去埃及金字塔交换一件物，谁知在哪里我们遇到了一个怪物。”

突然苗人王铜铃般大小的眼睛里猛然露出一丝惊恐之色，接着其语气透着一丝微不可闻的颤抖继续道。

“那怪物只是一片黑影，所过之处尽皆一片黑雾！当即我们死伤大半，连当时随我们一通前去的那个占卜大师也难以幸免地被杀害。后来我们才知道那个黑雾含有剧毒！吸入口者无需半刻毒发身亡！而且任何抗毒药物都不起作用！

后来我们那一行人我和另一位同去的同伴一起回来了。

本来我们是可以安然无恙地回来的，但是…”

说着苗人王眼露出一丝悔意，语气充满着无限自责道“因为我不甘心这样灰溜溜地回来，而且跟我同去的三十一人全部死了，我一人回来我颜面无存，无法跟他们的亲人们交代，也无法跟组织交代。

所以，我趁着天黑又原路返回，准备趁那个神秘的怪物不在时，把物给夺回来！

谁知那神秘怪物竟然猜到我会回去把物偷回来，在金字塔的入口处埋伏了起来。

结果我一道金字塔入口被一片黑雾笼罩，当即头脑发闷，整个人顿时不能动了。

本以为我会这样死去，谁知道我的同伴他竟然也没有走！

他冲过来冲进黑雾把我给救了出来。

他把我救出来后没有立即逼出体内的毒素，而是抓紧时间背着我一路逃亡。

而我也因此在他背暗自运功，试图逼出体内毒素，可惜我最后失败了。

不过也因此捡回了一条命。

因为我的心脏还没有被毒素入侵，所以才苟延残喘活到了现在。”

说着他看了紫发少女一眼，涩声道“而小凤的拳叔的双臂也是因为那次而废了。”

苗人王此话一出，紫发少女听后身子猛然一震，然后美眸圆睁，直直地看着苗人王，像是听到了最不可思议的事情一般！

而叶余听到后眼露出一丝异之色，此时他意识到楼下那个如铁块一般冷冰冰脸没有丝毫表情的男人居然如此厉害！

估计他也是和苗人王一个级别的高手！

算不是，也其差不了多少！

而此时的紫发少女终于明白为什么自己的拳叔对自己一心想要医治苗爷爷不那么心了。

原来他们之间还有这层怨隙。

叶余犹豫了片刻看着苗人王问道“你们的实力都是数一数二的高手都不是那个神秘怪物的对手…按照你的猜测…那个神秘怪物的实力达到了什么程度？”

苗人王转头看了一眼叶余，眼闪烁着一丝异之色，声音低沉道“应该达到了先天！”

“先天？！”叶余听到后失声叫了起来。

叶余这一叫顿时吸引了苗人王与紫发少女的诧异与好的目光。

“你知道先天？”苗人王看着叶余吃惊道。

叶余微微一笑地点了点头反问道“苗老前辈应该也快接触到先天的瓶颈了吧？”

苗人王听到叶余的反问后神色微微一怔，而后叹了口气道“若没有那次事情的发生…也许会是吧！”

“那苗老前辈，你知道那怪物的弱点吗？”叶余突然开口问道，因为他感觉这个神秘怪物不想苗人王想象那么简单。

伏击人类，诱敌深入，这显然具备了人类的智慧与计谋，这绝不是普通的怪物。

苗人王听到后，脸色微微一变，无奈道“据我所知…它还没有什么明显的弱点…”

听到苗人王的话，叶余与紫发少女二人脸色皆是难看了下来。

一个厉害又没有明显弱点的怪物，那对于人类的危害又是如何的巨大？

第213章秘闻

第二一三章秘闻

“现在你的感觉是什么？”叶余站在苗人王床头伸手按了下苗人王的右腿问道。敬请记住我们的址小f:Ыqi。

“没有知觉。”

“现在呢？”叶余在苗人王手臂再次按了一下问道。

“没有知觉。”

叶余看着苗人王脸的表情后眉头微微皱了起来，然后右手食指与指并拢，真气缓缓涌动指尖，然后是指指尖猛然点向苗人王小腿外侧的阳陵泉穴问道“有感觉吗？”

苗人王摇了摇头。

叶余眉头再次皱了起来，随后又分别快速地按了苗人王的解溪穴、悬钟穴、委穴，然而苗人王皆是毫无反应。

苗人王诧异地看了叶余一眼，他没想到叶余居然真的懂医学，而且还是医！

这些点穴的手法与药王如出一辙，甚至其速度更快、手法更准。

而紫发少女看向叶余的目光已经不再是简简单单的吃惊了，而是震惊了！

叶余说的这几个穴位不要说在哪里了，是听她都没听过。

不知不觉她心里对叶余有了一股很放心的期待。

叶余在点这几个穴位苗人王没有反应后，他转动着苗人王的身体右手手指再次快速地点了其承扶穴与殷门穴，随即他皱了皱眉对紫发少女道“我需要一间安静干净的房间，还有一套消过毒的银针，要108根！”

紫发少女一听叶余的话当即抬头看了叶余一眼，当其看到叶余凝重的脸色后她犹豫地问道“龙爷爷的情况…”

“很不乐观…，所以要快！”叶余断声说道，紫发少女慌忙地跑了出去，跑到门口后又快速回头看了一眼叶余祈求道“拜托你了…”说完后消失不见了。

紫发少女走后，苗人王看了叶余一眼平淡道“你把小凤支开，是不是有什么话想要说？”

叶余听后眉头一挑，跟聪明人说话是那么省事，他犹豫了下看着苗人王面色严肃地问道“你是要做普通人还是想做古武者？”

苗人王听到叶余的话眉头猛然一挑，然后语气坚定而不犹豫地沉声道“古武者！”

叶余听后苦笑了一下道“你可真是让我头疼…”

苗人王看到叶余皱眉无奈的滑稽模样忍不住笑了笑，问道“两者差别很大？”

叶余撇了撇嘴道“何止是大？若不是看在那丫头一片真诚与孝心的份…我还真不一定会给你治疗…而且我只有三成把握让你恢复如初！”

苗人王听到叶余的话后心神猛然一震！

恢复如初？！

他的病情他可是谁都清楚，眼前的这个少年竟然告诉自己有三成的把握让自己恢复如初？！

这如何让其不震惊？

算是当初给自己诊断的药王也不过只有一成半的把握，这小子竟然自夸地药王还要厉害？

不过看到叶余脸凝重认真的模样后，他没有说出自己心的怀疑。

看着叶余为难的表情诧异道“是不是需要你耗费真气太多还是？”

叶余没有回答而是瞥了一眼苗人王问道“你应该是九阶圆满的古武者吧？”

苗人王诧异地看着叶余，然后点了点头。

“楼下的那个冷冰冰的家伙应该也是九阶古武者吧？”

苗人王听到叶余的问话后再次点了点头。

听到苗人王的话叶余心里狠狠地震惊了一把，传说的九阶古武者，自己今天居然一次性遇见了两个。

随即他转头看着苗人王问道“那这个小丫头又是几阶？为何我感应不到她的实力境界？”

苗人王听到叶余的话后微微一笑，其刚毅冷酷无情的脸微微露出一丝欣慰的笑容，笑道“小凤她不是古武者。”

“什么？”叶余听到苗人王的话顿时失声叫了出来，然后一脸震惊地看着苗人王问道“那天我看她施展的身法明明是古武者的身法？怎么？难道她是异能者？”

苗人王一听到异能者刚刚还光彩照人的脸立即阴沉了下来，语气冷厉阴沉道“她的妈妈是西方的异能者，而他的爸爸是我们东方的古武者。而她继承了两种修炼体质的基因，所以她现在既不是单纯的古武者也不是单纯的异能者。但是她的成却要远远超过单一的古武者与异能者！”

叶余看着苗人王脸浓郁的杀机后疑惑道“莫非那个丫头背负着血海深仇？”

苗人王听到叶余说到“血海深仇”后无力地叹了口气道“对方是日本超一流的飞天流忍者。”

“超一流的忍者？飞天流？”叶余皱了皱眉。

“超一流的忍者…什么实力？飞天流？我怎么不听说过？”叶余疑惑地看着苗人王。

苗人王瞥了一眼叶余语气幽幽道“飞天流是日本忍者流派三年前迅速崛起的新兴流派，但是它却以雷霆手段迅速统一了日本所有****势力，并且现在已经成为了全日本最强的忍者流派！连日本政fu都对其畏惧三分！至于超一流是什么实力，我想你应该能够猜出来吧？”说着他眼神异地看着叶余。

“先天？”叶余失声震惊道。

这时门突然“吱呀”一声被打开了，紫发少女一脸急切地走了进来，苗人王瞥了叶余一眼，叶余会意地点了下头。

见叶余点头后苗人王明显松了口气。

看来紫发少女还不知道自己有着这么一段仇恨。

叶余看向后者的眼神不禁有些感伤，也愈加柔和了一些。

第二一四神秘空间

第二一四章神秘空间

眼睛扫了一眼紫发少女准备的房间，叶余满意地点了点头，没想到对方竟然还有这种近似浴室澡堂的房间，而且房间正中还有一个水池，水池旁有一个开关按钮。想来应该是加热池水的开关。

然后他又扫了一眼房顶上的中央空调，随即目光又被房间正中前偏南一点靠近水池的地方竟然有一个澡堂搓背时的躺板。

叶余吧怀里的苗人王轻轻地给放在了躺板上，然后把其身上的衣服给脱了下来。

一刻钟后

看着躺在澡堂中那种高脚躺板上苗人王叶余左手拿着银针盒子右手拿着银针一脸严肃道：“因为你的经脉、肌肉条理纹路完全被黑雾毒素给侵蚀堵塞了，所以我会通过银针向你体内导入真气流去冲开那些堵塞的地方。所以过程中会有点…疼！”

“你准备好了吗？”叶余看着苗人王的眼睛问道。

苗人王微微一笑，脸上露出一丝隐隐的激动笑道：“这种生不如死的日子我早就受够了，别说你有三成恢复的希望，就是只有一成，我也愿意尝试！你尽管动手吧！”

我对于听到苗人王的话心里猛然一震，然后脑海中不由得想起自己当初发现自己修为尽失而又恢复无望时的那种近乎绝望的心情，也许对方忍受了这种绝望已经太长时间了吧！

回过神来后，叶余捏着银针的右手指尖猛然闪烁着一丝微弱的白光，银针针尖处如夏夜里的萤火忽明忽暗，闪烁不定。

他眉头微皱，神情格外专注地看着几乎是赤身**地躺在自己面前的苗人王，当然了大家不要想歪了，内裤还是有的。

叶余手中银针缓缓地扎入苗人王的解溪穴，他看了一眼神色不变的苗人王，然后其食指与中指缓缓轻捻银针，其指尖微弱如丝的真气流缓缓地顺着银针注入到了苗人王的解溪穴中。接着是委中穴，然后依次是阳陵泉穴、悬钟穴。

待苗人王几乎全身都扎满了银针后，叶余再次启针扎入了苗人王的承扶穴、殷门穴等穴位。

半个时辰后

叶余轻舒了口气，然后走到房间中间打开了中央空调，调适了一下温度，然后又回到苗人王身旁。

他看着苗人王认真道：“下面我要同时控制这一百零八根银针同时抖动，刺激你的穴位。然后同时输入真气流，你可能会有万蚁噬身的奇痒感觉也可能没有丝毫的知觉。不过你都要尽量平静放松，这样我好继续下一个环节！”

苗人王眨了眨眼，因为他的脸上此时也扎满了银针，远远看去他就像一只刺猬。

叶余深吸了口气，然后双手平伸置于苗人王身体上空，随即其双目一闭，其识海里的神识猛然一涌，条条通明不可见的细若游丝的神识丝从其识海中喷涌而出，然后如游蛇一般齐齐地附着在苗人王身上的一百零八根银针之上。随即这些游蛇般的神识丝缓缓地钻入了苗人王的穴位里！

苗人王顿时感觉到一股万蚁噬身的微痒，当即眼睛眨动了几下，叶余闭目不动，缓缓道：“放松心神，我知道你现在的感觉。情况还不算太遭…”说着叶余的声音消失了。

然后好人王感觉到自己身上发生了惊人的一幕！

百针齐动！

只见其身上的一百零八根银针竟然以不同的震动轨迹震动了起来，而且每隔两秒钟就变换震动的方式。

其实叶余这是根据阴阳平衡的理论，一阴一阳。交替出现，使苗人王的身体始终保持着一个平衡的机理状态去激活其身体的机能！

突然，叶余感觉到自己脑袋一晕，当即知道自己神识耗损过度，如果继续坚持下去自己只怕会修为倒退，更有甚者会神识受损导致识海出现枯竭的现象。

但是现在治疗已经快要接近一次治疗的尾声了。自己若是就这么放弃了，之前的工作可就全部白费了！

一时间叶余陷入了进退两难的局面，而苗人王的身体机能也隐隐有复发的迹象，无论组如何自己都不甘心就这么放弃！

如果这次放弃了，那么下一次再焕发其死寂的身体机能就更加困难了。

就在叶余犹豫不决时，其脑海中突然响起一声轰鸣，然后叶余感觉自己脑海一阵天旋地转。然后就晕了过去。

不知道过了多久，叶余突然“醒”来。他震惊地发现自己竟然出现在一片漆黑的黑暗空间之中！

他顿时慌了，心里忍不住震惊道：“这是什么地方？我怎么会出现在这个地方？”

但是令其震惊的是他听不到自己的声音，甚至他听不到自己的呼吸声与心跳声，顿时他明白了过来。

自己现在是魂体状态！

也就是说自己现在呈现的状态是灵魂体！

这是什么情况？

呈现灵魂体状态那至少也是需要炼神境界的大能才能做到的事情！

自己现在才是炼气七层初期的入门小修，怎么可能能够以灵魂体呈现？

就算是自己上一世也只出现过一次以灵魂体的状态呈现过！

那就是自己冲击炼神境时灵魂蜕变时出现的！

但是自己那次也没有突破到炼神境界！

那自己这次为何会以灵魂体状态出现在这里呢？

一想到自己出现的陌生的黑暗空间，叶余就好奇了起来。

“这里是什么地方？”

于是他开始让自己平静下来，然后开始打量了起来眼前的神秘空间。

第二一五识海扩张了？

第二一五章识海扩张了？

叶余打量了一下四周，空洞、死寂、黑暗、无声。--

这是叶余查看四周后得到的结果。

他开始在这方神秘的黑暗空间里行走，然后沿着一个方向不停地行走着。

沿途他眼中除了死寂的黑暗与刺骨的冰冷再无其他！

就这样他一直走着走着，不知道走了多久，因为这里除了黑暗还是黑暗，所以他不知道时间。

他也感受不到时间的流逝。

这只有两种可能。

第一，是叶余的境界修为不够，还没有达到能够细微地感觉到时间流逝的程度。

因为在一个没有参照物的独立的封闭式的空间里是很难察觉到时间流逝的！

第二，那就是在这里根本就不存在时间的概念！

也就是说这里只是一个三维空间！

不具备四维空间！

没有时间一维！

换句话说就是说这片空间要么是还没有形成鲜活的完整空间要么就是一片残缺不全废弃的空间碎片！

想到这里叶余顿时担心了起来。

自己不会被困在这里出不去了吧？

其实叶余想多了，因为他怎么进来的他都不知道，他怎么可能会知道怎么出去？

不过在无奈之下叶余又不能一直呆在原地不动，所以他就漫无目的地胡乱地乱转。

不知不觉间他突然发现四周的黑暗渐渐淡了，换句话说就是四周的空间竟然在慢慢地开始变亮！

而且空间的温度也在渐渐地随着自己不停地向前行走着而在升高！

这是什么情况？

这激起了叶余的好奇心，他决定继续向前走，他要探险！

就这样叶余大约又走了两个多小时，他突然感觉到四周的温度竟然已经达到了一个恐怖的程度！

如果按照地球上的温度标准来说，他感觉温度已经超过了一百度！

他感觉自己的身体仿佛快要燃烧了起来，这让他立即停止了前进的步子。

不能再向前走了！

这是一个与之前截然相反的空间！

因为他看到眼前的黑暗已经完全被一片耀眼的白昼所取代！

一个没有太阳没有任何发光体的白昼！

或者说自己所在的空间本身就是一个巨大的发光体！

他必须往回走！

就在其刚要转身往回走时四周的空间陡然一变，四周的白昼瞬间变成了黑暗！

他呆住了！

这是什么情况？

怎么又突然变成了黑夜了？

随即他晕了过去。

****************

“小兄弟？”

“小兄弟？”

突然叶余隐约听到有人在呼唤着自己，他感觉这声音悠远飘渺，听不真切。

所以他努力让自己能够听的清楚一些，所以他想睁开眼睛看看，看看是谁在呼唤自己。

随即他看到了一扇弯月弧形的视界，然后这块视界慢慢张大，随后他看清楚了眼前的景象。

苗人王正一脸担忧地看着自己，口中不停地喊着自己的名字，其嘴唇周边的银针随着其嘴唇蠕动而微微抖动了起来闪烁着点点寒光！

叶余缓缓地回过神来，他整理了下凌乱的思绪，半响后才感应了一下苗人王身体的状况。

他这一感应顿时发现苗人王的一百零八要穴竟然充盈着着自己刚刚输入的真气流，而且还以两种不同的震荡方式运转着。

突然他感觉这种运转方式竟然与其在那神秘空间中黑白交替的运转方式有些相似！

感应了一下苗人王的身体状态他问道：“感觉如何？”

苗人王听后疑惑了下迟疑道：“好像有点感觉…不过瞬间又没了…”

“恩，有感觉就好。”说着他猛然发现自己的识海竟然变大了？

这一发现立即让叶余吓了一跳，这是怎么回事？

每个人的识海大小都是固定不变的，只有突破了一个境界才能相应地扩大识海以容纳更多的神识。

可是自己还是炼气七层初期啊！

怎么识海就突然增大了将近一倍？

“难道与神秘空间有关？”他突然想到了一种可能。

第二一六章初学古武术

第二一六章初学古武术

感觉到识海空荡荡的没有多少神识，但是叶余却很兴奋！

因为他不仅没有神识亏损识海枯竭的症状，反而有一种心神空旷悠远高阔之感。。

不是他的神识减少了，反而是他的神识增多了！

而且是增加的很多很多！甚至是之前的数倍之多！

但是他的识海却增大的更多！所以才觉得自己的识海空荡荡的！

扩大识海，那是多少大能梦寐以求的事情！

神识强大、识海容量巨大的好处不用细想叶余也知道多不胜数。

首先神识攻击与防守。

其次炼丹、炼器、查探敌情环境等等。

再者对于突破境界也有着难以想象的好处。

总之，扩大识海，增大神识的容量就如增大装水的碗一样，碗越大，装的水就越多！

而现在自己的这个识海就像是增大了数倍乃至十数倍的大碗，而增加数倍的神识放在这口大碗里当然感觉神识减少了！

叶余微笑着伸手在苗人王身体上空一拂而过，然后苗人王震惊地发现自己身上的一百零八根银针竟然如受到强力磁铁石吸引的铁针一般齐齐地脱体而出，然后消失不见。

苗人王看到叶余右手往银针盒子上虚空一挥，顿时一百零八根银针排列整齐地摆放在盒子里。

“这小子好像变的更强了？”苗人王看着叶余转过身去的背影心里喃喃道。

“苗老前辈，今天咱们就到这里吧！明天我再来为你治疗。”叶余背对着苗人王收拾着银针盒子。

苗人王感觉到已经有了复苏迹象的身体机能，感激地看着叶余，半响后微笑道：“如此便麻烦小兄弟你了。”

叶余微微一笑，叮嘱道：“苗老前辈今晚便好好休息，养足了精神以待明天会有更好的治疗效果～”

说着叶余便转身离开了房间，随即紧闭的门“吱呀”一声被打开了，随即一道娇小的身影走了进来。

她迫不及待地快步走到苗人王床前紧张地问道：“龙爷爷，治疗…是不是有效果了？”

苗人王看着紫发少女那布满期待又隐隐带着一丝紧张的小脸微微一笑道：“你请来的医生，不简单呐～”

紫发少女一听苗人王答非所问的话顿时眼睛弯了下来。俏脸上绽放了一丝照人的笑容笑道：“我就知道叶余能够只好爷爷的病！”

听到紫发少女这激动喜悦的样子苗人王突然心神轻松了起来，当即说话也轻快了一些道：“是啊！这小子确实厉害…甚至比那个药王还要厉害…”

“嘻嘻～爷爷，我让你试试看，你还不愿意呢！要不是人家叶余说服了你，哪会像现在笑得这么开心？”紫发少女开心地笑道，不过转眼间她就愁眉苦脸了起来。

苗人王看到后，微笑道：“是不是再想人家帮了咱们这么大的忙…咱们该怎么谢人家的事？”

“额…”紫发少女听后一愣。然后嗔怒地瞥了一眼苗人王撒泼道：“爷爷你又偷窥人家心里的想法了？你要再这样…我…我就不理你了！”说着紫发少女脑袋一转，其脑后的长发随之摆了起来。

那样子煞是好看。

苗人王看到后眼中露出一丝满意的神色一脸古怪地看着紫发少女问道：“凤儿。你说叶余人怎么样？”

“好啊！人长得帅气，功夫厉害，还会治病救人…”突然她发现苗人王看向自己的眼神突然变得怪怪的，当即会意过来，一张小脸顿时羞红了起来，白里透红，娇意浓浓，煞是可爱诱人至极。

“呵呵～自古美人爱英雄，英雄爱美人。这没什么好害羞的。”苗人王看到紫发少女羞的低下了小脑袋哈哈大笑了起来。

“爷爷…你再说…凤儿就不理你了…”紫发少女红着脸看了一眼苗人王羞怒道。

“好好好！爷爷不说了，爷爷不说了还不成吗？”说着苗人王皱了皱眉道：“咱们要怎么感谢这小子好呢？”

“那还不简单，爷爷你让他也加入咱们组织不就好了吗？”紫发少女想也不想地脱口而出道。说后又感觉到自己好像失言了小心地看了一眼面露犹豫之色的苗人王。

苗人王叹了口气道：“哎！咱们这座小庙不一定能容的下人家那尊大佛啊！”

“什么？爷爷你是说叶余他很厉害？”紫发少女一脸吃惊地看着苗人王。

后者抬眼看了看窗外的蓝天，那里仿似有一张俊秀的脸在笑看着自己。

“这小子是我看不透的第一个人！而且他的天赋也是我见过最妖孽的一个！”说着他心有余悸地看着紫发少女道：“你知道吗？就在他给我做治疗的时候他居然顿悟了？好像还有了什么我看不出来的巨大收获！”

“什么？”紫发少女美眸圆睁，直直地看着苗人王，随即犹豫道：“那爷爷你说他能打过你吗？”

苗人王听后一愣，他没有想到紫发少女会这么问。不过他犹豫了下便认真道：“如果说在他来之前也许他还不是我的对手，但是现在…就算是我恢复如初也不能把他怎么样。”

“什么？！”紫发少女听到苗人王对叶余如此评价后顿时惊得美目圆睁，满脸的震惊之色。

苗人王是谁？

在三年前，古武界异能界谁人不知谁人不晓？

那可是华夏古武者联盟的最高统帅！

那可是就算是曾经的异古联盟组也不得不忌惮敬畏的存在！

不是因为古武者联盟的整体实力有多强悍，而是因为古武者联盟中有一个叫苗人王的男人！

他曾是最有希望突破先天的伟大存在！

先天，对于所有的古武异能者来说都是既崇拜又敬畏的高不可攀的存在！

因为古武异能界已经数百年没有有关先天诞生的传说了。

而现在就是这个曾经最有希望成为先天存在的苗人王居然说就算是自己也不一定能够打败现在的叶余？

难道叶余已经厉害到了这种程度了吗？

紫发少女脑海中不停地想着。

“邀请这小子进入咱们古武者联盟我担心人家根本就不愿意。听说你上次替他解决了任家，这事做的好。

虽然听他嘴上说没什么甚至都不领情，但是只要他受了咱们的恩惠，到时候若真有事求他帮忙，他也不会真的会拒绝。

因为我看他不是是非不分，恩仇不计的人。

对了，你把我给你修炼的那本《武祖秘典》给那小子送去。还有把咱们古武者联盟的荣誉长老的令牌也给他送过去，顺便告诉他如何调动并利用古武者联盟的力量。”

“爷爷，你说什么？”紫发少女脸色猛然大变地看着脸色平淡的苗人王。

她没想到苗人王会做出这种“出格”的事情，古武者联盟的能量之大对于其内组织成员要求之严远远不是普通人能够想象的！

华夏之所以没有被外界异能者入侵，古武者联盟居功至伟！

没想到现在苗人王居然对叶余没有任何考核就给其荣誉长老之职，甚至还把自己珍之若命的不传武学《武祖秘典》送给叶余？

“难道叶余已经被爷爷重视到这种程度了吗？”紫发少女心里震惊道。

看了一眼紫发少女，苗人王笑了笑：“我知道你心里在想些什么，我现在就算是把联盟交给他也不过分！”

“现在的异能界不是三年前了…咱们能够多一个朋友就是一个朋友…”说着他看了一眼脸色愕然的紫发少女道：“你去办这件事吧，最好今晚就办成。”说后苗人王轻轻闭上了眼睛，心里开始琢磨起什么来了。

紫发少女看着闭目沉思的苗人王，疑惑地走出了房间。

***********

青衣巷

破旧小楼里

叶余看着书桌上的纸页泛黄的手册眉头不由得皱了起来。

《武祖秘典》？

古武术祖级秘典之一？

眼中闪烁一丝奇异之色地看着这本手册，犹豫了一下后叶余伸手翻开了古册的首页。

既然对方愿意伸出橄榄枝，自己为什么不接呢？

第一，自己收了这本古册，合情合理。

古册虽重，但苗人王的命比这更重！

第二，就算没有这本古册，自己一样可以学习古武。

厉南天作为八阶圆满的古武者，他修习的《古武渊论》就算不是祖级的古武秘典，但比之也不会相差太远。

至于那个什么铜制的荣誉长老令牌，叶余还真不太想收。

这是一把双刃剑，收之有大用。

但也要肩负长老的责任。

不过自己在紫发少女注视自己的目光下还是不情愿地收了下来。

抛开杂念，叶余开始认真翻看这本《武祖秘典》来了。

“武，分天地二级。上级天武通悟天宇大道，下级地武研习搏斗争强。

天武秘典属先天武者修习要义，现已失传。

地武为古武者修习要义。追究人体极致，窥探人体奥义追求攻守之极致。

练武先练气，练气先聚神，聚神须静心……”叶余看着书桌上的秘典，不知不觉地随之开始练习了起来。

第二一七章给你一个报仇的机会，你要不要？

第二一七章给你一个报仇的机会，你要不要？

都说人生四大喜事中若遇一件便喜上眉梢笑容满面了，但是对于夺得魁冠的叶余来说好像并不是这样。。

此时的叶余不仅没有喜上眉梢，反而是一脸愁容地抬着头看向窗外，好像在思考着什么。

“喂！你在想什么啊？”苏紫萱转头看着处于发呆状态中的叶余问道。

叶余回头看了她一眼，没有说话，然后又转过头去，那样子好像苏紫萱是空气一样。

苏紫萱见叶余把自己当成了空气哪里还肯愿意，当即抬手在叶余头上轻轻推了一下，叶余的脑袋猛然一晃差点栽倒在地，要不是他本能地伸手抓住桌子估计他会是第一个被摔倒的修真者。

“你干什么？”叶余转头怒视着苏紫萱，眉头紧锁，眼中怒意仿似随时喷发出来一般。

被叶余猛然间怒目而视，苏紫萱俏脸猛然一紧，害怕地看着叶余，竟然呆滞地不知说什么了。

看着被自己过激的反应给吓着的苏紫萱，叶余脸色微缓，叹了口气道：“我想问题的时候…你不要随便地打扰我…”

苏紫萱这时才反应过来，然后“哇”地一声哭了出来，然后捂着嘴巴跑了出去。

这立即惊动了班里其他的同学，惹得他们纷纷转头好奇地看向叶余。

但是叶余“淡定”的模样，立即引起了班里那些压抑太久的学生的紧张情绪了。

“他怎么能够这样？”

“就是！把人家女孩子惹哭了也不追出去安慰安慰人家？真是个差劲的男生！”

“就是！我就不知道萱萱怎么会喜欢上这么不温柔不知道关心女孩子的男生？”

顿时教室里的女生议论轰然之声若燎原之火燃烧了起来。

“哇靠！这哥们儿太牛逼了！”

“就是！真是给咱们女生…哦不！是咱们男生长脸了！”

“二胡子，你就那点出息！瞧你那怂样儿！我看你是被你家那口子给管得太压抑了，在这里开始寻找起男人的尊严来了？是不是？”

被叫做二胡子的男生被这么一说顿时萎了起来，尴尬地笑了笑。

“切～！就你们男生，得到了就不知道珍惜，一个一个的真不是什么好东西！”突然为苏紫萱打抱不平的女生转头狠狠地瞪了一眼二胡子，一脸不屑地哼道。

叶余转头瞥了一眼发表“言论”的几人，然后站了起来，径直向教室外走去。

看着叶余的背影，二胡子疑惑道：“他不会是要去追苏紫萱吧？”

“人家追不追跟你也没什么关系，你操什么心啊？”那个打击二胡子的男生拨拉一下二胡子的脑袋打击道。

****************

“先生，查到那些金发碧眼的洋人跟谁走的比较近了。”手机里传来山猫冷厉的声音。

叶余听着手机听筒里的声音没有说话，而是面色平静地倾听着。

山猫见叶余没有说话，也没有犹豫就说出“周家”两个字。

不过在说完话之后他又迟疑了下道：“先生…卓小姐好像遇到了点麻烦…”

叶余一听卓小姐后眉头猛然一皱，沉声道：“说。”

山猫犹豫了下道：“好像是跟卓小姐的哥哥有关…我不知道该怎么做只好上报先生你了。”

“嗯，知道了。”叶余说后没有挂电话补充道：“挑几名实力强的人手保护一下我的几个同学。”

“额…好！”山猫愣了一下，然后立即应道。

挂了电话，叶余眼中露出一丝冰冷的杀意。

周家？！

叶余伸手拦了一辆出租车，直接说了句“溪水湾码头”，谁知年轻的司机一听这地方立即摇了摇头说不去不去。

叶余皱了皱眉，有些不悦地看着年轻的司机，然后沉声道：“为什么不去？”

年轻的司机一看叶余难看可怕的脸色后立即紧张道：“先生，您别误会！我不是不想载你去，而是溪水湾那一带现在不能去啊！”

“嗯？为什么不能去？”叶余脸色诧异地看着司机问道。

司机看着叶余苦着脸道：“溪水湾是三合会的地盘，现在三合会正在扩张地盘，凡是经过他们那边方圆十里的出租车全部都要交税！不交税就砸车！或者砸人！”

“什么？他们竟然敢这样无法无天？！”叶余震惊地看着司机失声惊道，随即他阴沉着脸道：“要交多少税？怎么个交法？”

“去一次交一次，一次交一千，不交就砸车！或者砸人！”年轻的司机脸上露出一丝惊恐之色。

叶余皱着眉，眼尖的他立即注意到了司机额头右角边有一道擦痕当即问道：“你头上的伤，就是他们弄得吧？”

被叶余一族说中年轻的司机有些不好意思地红着脸解释道：“他们人多…我就没敢还手…”

叶余看着眼前这个比自己大不了几岁的小伙子问：“给你一个报仇的机会，你要不要？”

第二一八章还要不要跟我去把尊严找回来？

第二一八章还要不要跟我去把尊严找回来？

年轻的小伙子一听叶余这充满蛊惑人心的话顿时有些意动，不过一想到后果他立即摇了摇头道：“还是算了…”

叶余听后微微一笑，看着年轻的小伙子一脸认真道：“如果你愿意找回自己丢失的尊严，我给你这个机会！如果你不想找回自己的尊严，我也不介意什么。。。”叶余耸了耸肩，一脸无所谓地看着司机小伙子。

都说年轻人血气方刚，做事易冲动，欠缺思考，但是眼前的年轻人却是小心谨慎的不行。

看着犹豫不决的司机小伙子，叶余微笑着摇了摇头道：“那好吧！丢失的是你的尊严，而我损失的只是再去找一辆出租车而已”说着叶余伸手就要打开车门下车。

“等等！先生！”司机着急地开口阻止了叶余，然后一脸意动地看着叶余认真道：“我要怎么相信你要说的话？我不能听你这么一说我就冲动地听从你的意见去做这么冲动的事吧？你看我也就是一个普通人…没有能力捍卫自己的尊严的…”说着司机无奈地叹了口气，脸色微澹仿似因为自己说出这么不硬气的话而感觉到不好意思似的。

叶余听后眼中闪过一丝异色，眼前的司机虽然谨慎懂得隐忍，但是比较坦诚。

自己正好也要到周家一趟，那就顺便帮这个坦诚的小伙子出口气好了。

正所谓能让敌人不舒服，那自己至少会感觉舒服一些。

“这里是一千块钱，你去了如果没有找回尊严，大不了把这一千块钱给他们当作税收了。

但是如果找回尊严了，也就是跑一趟车而已。

你自己决定。”叶余不知什么时候从哪里拿出一把红红的钞票在司机面前晃了晃，道：“对了，我赶时间。”

年轻的司机一听叶余这话顿时来了勇气，此时仿佛雅典娜女神神光加身一般，豪气冲天道：“好！他玛的！反正我也没有什么损失，我就答应你了！”说着他方向盘一转。车子开的飞快，只见其车后尾气直冲，仿似他比叶余还“赶时间”。

叶余伸手摇下了车窗，凛冽的晨风扑面而来，顿时使其精神为之一正。

看着窗外快速向后倒退的楼影路标，叶余不由得有些恍然。

“先生，你为什么要帮我？”司机回头看了一眼看向窗外的叶余好奇道。

“这样待会找人麻烦会更有理由一些。”叶余说出一句令司机错愕无语的话来。

瞥了一眼司机脸上错愕的表情。叶余嘴角微微一翘，然后闭目沉思起来。

他要回忆一下昨晚记下并简单修习的古武术。因为他有一些新的见解。

*************

二十分钟后

司机的声音喊醒了沉思闭目的叶余，叶余睁开眼睛看了看窗外。

溪水湾码头。

叶余刚要伸手开门就看见几个小混混模样的年轻人吊儿郎当地走了过来。

司机在看到这几个小混混向车这边走来时身子下意识地抖了一下，然后回头看了一眼脸色淡然的叶余，见叶余如此淡定他慌乱紧张的心不知为何竟不再那么紧张害怕了。

“不要出去，先看看他们想干什么。”叶余瞥了一眼司机淡淡道，然后眼睛微眯着看向靠近的几人。

三个年纪十**岁的年轻人，衣着怪异，发型独特，手里拿着一根尺长的钢管痞里痞气地走了过来。

“小子。又敢过来了？这次你是来送钱的？还是来挨揍的？”其中一个头染黄发的年轻人走到车窗低下头向里看了看，一看是年轻的司机顿时打趣道。

其他两人一看竟是“老熟人”顿时嬉笑了起来，手里的钢管在车框上敲了敲，讥笑道：“我说兄弟，好像你昨天才来过一趟吧？怎么这么快就没记性了？”

“猛子，你跟他废什么话？”头发绿绿的少年不悦地说了一句红发少年，然后用钢管在车子上猛然用力敲了一下发狠道：“要么交钱。要么交车！二选一，你自己看着办！”

司机一听绿发少年的话脸色猛然一变，又听到自己的车子被绿发少年敲的“砰”地一声，眼看一个瘪子以肉眼可见的速度形成了，他心里猛然一疼，然后转头看了一眼叶余。他此时甚至有些后悔，不该“冲动”，不该听叶余的蛊惑。

什么找回自己丢失的尊严？

那都是狗屁！

自己能够平安无事地活着才是最重要的！

尊严？那是什么玩意儿？

也许，在那些童真的憧憬的年代里自己会说男人要为尊严而活！

但是现在，他玛的我就知道能够活着就好。

在这个这个年代里，在这个社会里，能够活着本身就不错了。

自己好不容易买上了房。虽然是只付了首付，二手的。

也买了车，虽然只是个出租车，也是二手的，咱至少能够代步了，还能够跑跑生意，维持家用，维持房贷。

现在物价这么高，这么大一个瘪子，自己又要多跑好几天才能补回修车的钱了。

想到这里司机就愈发地后悔。

冲动是魔鬼，说的一点儿没错。

也许，这就是对自己冲动的惩罚吧。

不过他立即察觉到眼前的三个小混混竟然没有再找自己麻烦，当即转头看去。却见叶余走了出去，然后把三个小混混都给叫了过去。他当时就好奇了起来，心里忍不住嘀咕道：“难道…他要动手教训这几个小混混不成？”

****************

“小子，识相的就把钱给交出来，不然老子待会伤到你哪儿了就不好了！”绿发少年掂了掂手里的钢管一脸坏笑地看着叶余。

其他两人也是分别现在叶余身体两侧，围住了叶余，显然是怕叶余逃跑。

叶余一脸古怪地看着眼前的几个小混混淡笑道：“我认识你们的老大。”

“你认识我们的老大？呵呵～，尼他妈忽悠谁呢？你怎么不说你爸是李刚啊？快点交钱，他玛的，不然老子废了你！”绿发少年说着就挥手抡起钢管往叶余脑袋上砸来。

坐在车子里不敢出来的司机一看到这一幕吓得顿时闭上了眼睛。

叶余脸上古怪的笑意瞬间消失，一股冰冷的怒意与杀气瞬间从其身上散发出来，然后迅速抬手一把抓住了绿发少年砸来的钢管，然后一把夺了过来。

震惊的还未反应过来的绿发少年惊恐地看到叶余竟然拿着钢管向自己脑袋砸来！

随即只听“砰”地一声闷响，绿发少年顿时倒了下去，鲜血从着其脑袋冒了出来，然后顺着额头脸庞流了下来。眨眼间绿发少年鲜血满脸，看起来甚是可怖！

“他玛的！”反应过来的红发少年与黄发少年怒骂了一句拿着钢管就往叶余身上脑袋上砸来。

叶余眼中不屑一闪而过，抬手一抓，红发少年与黄发少年震惊地发现自己手里的钢管竟然不翼而飞了。

转头一看，见叶余正一手拿着两根钢管，顿时吓得身子一抖，两腿一软，然后拔腿就跑，哪里还敢再找叶余麻烦。

尼玛，这人是变态啊！

空手夺钢管？

这…谁还是对手啊！

就连躺在地上挣扎着伸手想要呼喊“带上我！带上我！”的同伴绿发少年也不问了。

叶余转身看了一眼早已惊得呆傻的司机笑问道：“还要不要跟我去把尊严给找回来？”

司机眼睛直直地看着一脸微笑的叶余，艰难地咽了咽口水，发出“咕噜”一声。

第二一九章是你？！

第二一九章是你？！

叶余一手拎着半死不活的绿发少年一手抓着三根钢管径直向出租车走去，司机慌忙打开车门让叶余上车。。。

他惊惧地看了一眼脑袋上鲜血咕咕而流的绿发少年，然后快速地移开了目光，结巴地问叶余：“先…先生…咱们这是去…去哪？”

叶余把绿发少年随手扔进出租车后排座位上，随手把手里的三根钢管放在绿发少年手里严肃道：“拿好！”

绿发少年看着一脸戾气的叶余身子猛然一抖，吓得他手一抖差点没拿住叶余塞到其手里的钢管。

“指路！”叶余看了一眼身子抖了一下的绿发少年语气一冷，道。

后者身子再次一抖，眼神惊恐地看了一眼叶余，然后转头看向前方开始指路来了。

“往前，第一个路口作拐，直走，在右拐，再直走…”

叶余眼睛再次一闭，又开始养神思索了起来。

刚刚他可是用了古武术中的反擒拿，看来效果还不错。

没有动用一丝一毫的真气，他也能够做到以前必须用真气哪怕只是一点儿真气才能够完美地做到的事情，这让叶余对古武术开始期待起来了。

如果按照对于古武境界的划分标准，此时的叶余已经达到了古武者四阶的程度了！

这不是说叶余已经是四阶古武者了，而是说他领悟的古武术的奥义精髓已经能够比拟四阶古武者所能够达到的程度了！

这简直是闻所未闻的大事！

如果让苗人王知道叶余只用了一个晚上的时间就能够取得一个四阶古武者所能够领悟的古武奥义与精髓的话，不知道会不会惊掉下巴！

当然，每个人所领悟的古武奥义也与众不同。

叶余所领悟的就是快，准，省！

快，采用最直接最迅速最有效的攻击与防守招式！

准，就是采用最适合的招式与方式解决问题！

省，就是采用最省力气的战斗方式与技巧来达到目的！

因为一旦涉及到一定高度一定数量的战斗，采用最有效最直接最省力气的方式与招式对敌，是很重要的！

“叽――！”

出租车猛然在一条巷子口停了下来。叶余睁开眼睛看了一眼绿发少年，后者会意立即开口道：“这就是荣哥的住处了，我去喊他。”

绿发少年看了一眼叶余，叶余诧异地看了一眼眼前破旧的巷子脑海中回想起绿发少年口中说的三合会现在的总部设立在一个新的地方了的事情，他顿时有些烦躁了起来。

不过他知道，要找到周家的地址还需要三合会那三个会长，而现在三合会搬迁后的地址自己也懒得去问连成或者山猫。毕竟他们有自己要忙的事情，自己让这个绿发少年找他的大哥。然后再带自己直接过去就可以了。

绿发少年见他点了点头后才小心翼翼地下了车。

绿发少年下车后，司机担忧地看了一眼叶余，叶余瞥了他一眼淡淡道：“放心，他不会做傻事。”

司机一听叶余说“傻事”两个字时脑海中不由得浮现出绿发少年用钢管砸叶余脑袋自己脑袋却开了瓢的凄惨场景顿时脸色一白，然后不说话了。

五分钟后

绿发少年身后跟了一个身穿黑色皮衣皮裤的魁梧男人，这男人一脸戾气地看着叶余，跟着绿发少年走了过来。

“就是你打了老子的小弟？”魁梧男人走到出租车面前指着叶余怒骂道。

司机看到魁梧男人顿时惊惧地缩了缩脖子，这家伙，这可是真正的黑。社会的大哥？

有气势的大哥！

不是绿发少年这种小混混所能够比拟的！

站在魁梧男人身后的绿发少年顿时得意地挺直了腰板，自己的大哥来帮自己出气来了。

他就不信叶余是荣哥的对手！

叶余眉头一挑，不悦地瞥了一眼魁梧男人淡淡道：“现在是文明社会，如果你说话再带一个脏字，我让你断一根手指！你信不信？”

荣哥一听叶余的话顿时大眼一瞪，当即打开车门伸出大手向叶余抓来。

叶余不屑地看了一眼魁梧大汉，然后在其大手快要伸到自己面前时快速出手。一把捏住对方的一根手指！

魁梧大汉顿时冷酷的脸上冷汗唰地一下子流了下来。

他脸色扭曲目光惊惧地看着叶余，他想求饶，但是他没有！

他是大哥！

所以他不能开口求饶！

他要有当大哥的风范！

不过他真的很想大叫一声：“马勒隔壁的快放手啊！太他玛的疼了！”

“咔嚓～”

一声清脆有力的声音如震魂之曲，司机听到后身子猛然一缩，他有点后悔答应叶余了。

这…这家伙就是一个怪物！

一个比绿发少年和这个魁梧大汉更冷酷更可怕更厉害的怪物！

魁梧大汉“嗯哼”一声，鲜血顺着断指流了下来。他惊惧地看着叶余。

他知道，他不是叶余的对手。

“你坐前面带路，我需要见龙岩孙侯杰克。”说完叶余便闭上了眼睛。

魁梧大汉看了叶余一眼，然后叹了口气没有说话，却直接坐到副驾驶座位上，而绿发少年则没有了利用价值就留了下来。

接下来魁梧大汉当任了绿发少年之前的工作――指路！

司机小伙子眼睛快速地瞥了一眼脸色惨白的魁梧大汉，心里不觉得生出一股豪气！

他现在颇有一种“力士脱靴。贵妃捧砚”的万丈豪情。

黑，社会大哥亲自给自己指路，想一想就热血沸腾，有几个普通人能够做到自己现在这样？

他怎能不激动？

不过他没有激动多久，因为已经到了三合会的新总部了。

魁梧大汉回头对“睡着了”的叶余提醒道：“先生，我们已经到了。”

叶余缓缓地睁开了眼睛，他转头瞥了一眼车前，一栋豪华耸立百丈的金色大楼矗立于自己眼前。

他点了点头道：“那就走吧！”

于是魁梧大汉再次当起了向导，小司机走在后面又找到了“力士脱靴，贵妃捧砚”的成就感。

没多久，魁梧大汉就带着叶余来到了高楼大厦后面的一个三层楼的院子里。

门卫诧异地看了一眼魁梧大汉以及叶余与司机一眼，犹豫了下就放行了。

看来这里的门卫显然认识这个叫荣哥的家伙。

穿过院子，叶余来到了一个小院子里。

这个小院子四方如四合院一般，安静，装修独特，院中内置几颗遮荫的梧桐树，院子分东、西、北三个方位的空间区域。

显然能够在这样的地段弄到这样一个占地面积不小适合办公的小院不是一般人能够做到的。

“先生，您等一下，我去通报一声会长。”魁梧大汉看了一眼叶余道，见叶余没有反对他就转身向院子里中间的大门走去。

不多久身材魁梧的龙岩走了出来，脸颊瘦削的孙侯与手里拿着扑克牌的杰克跟在其身后不远处。

“是你？！”龙岩在看到找茬子的人是叶余后脸色一变地失声惊讶道。

第二二零章只要你把我送到门口即可

第二二零章只要你把我送到门口即可

叶余一脸笑意地看着脸色错愕的龙岩，然后目光移开看了一眼同样脸色各异的孙侯与杰克笑了笑：“怎么？见了老朋友就是这副态度？”

龙岩脸色变了数变，最后还是没有发作出来。。。

他转头瞥了一眼魁梧大汉，后者立即退了下去，却被叶余伸手给拦住了。

几人诧异地看着叶余，不知道他为何拦住孙荣。

叶余在几人诧异的目光下走到司机小伙子面前，指着后者回头看着龙岩脸色认真语气干净直接，用一种不可质疑的语气道：“他，以后你们任何人都不许收税，也不许刁难为难他！”

龙岩眉头缓缓一皱，粗野冷酷的脸上露出一丝迟疑，叶余也不催促，一脸笑意地看着对方，等待着对方的回答。

司机小伙子转头紧张地看着面色粗野，神情冷酷的龙岩，然后又看了一眼一脸淡然微笑的叶余，他立即震惊了。

此时，阳光如一双温柔的手，抚摸着大地，透过密集的梧桐叶层中的缝隙洒下点点光屑，光屑笼罩在叶余身上，使其蒙上了一层光斑，给人一种飘逸朦胧之感。

“好。”龙岩犹豫了半响，瞥了一眼司机小伙子，继而转头看向叶余点头道。

司机小伙子一听龙岩竟然真的答应了，顿时惊讶地张大了嘴巴，然后转头看着叶余震惊地说不出话来。

他没想到叶余真的做到了！

三合会的大会长竟然亲自答应了？

他是什么身份？！

他还来得及再想下去就听到叶余的声音传来。

“你找回了自己的尊严了吗？”

看着一脸微笑地看着自己的叶余，司机小伙子激动地连连点头道：“真是太谢谢你了！真是太谢谢你了！”

叶余微微一笑，司机小伙子会意就要转身离开却被叶余给喊住了。

龙岩眉头一挑，脸上隐有不耐，不知道叶余还有什么事情。

按理说这种芝麻绿豆大的小事，以叶余的身手，根本就用不着惊动自己，他不明白叶余今天来的目的，所以他相信叶余肯定还有后话要说。

“他的车被你的人给砸坏了？”叶余眉头一挑，瞥了一眼孙荣。

“我会找人给你休！修理费算我头上！”孙荣小心地瞥了一眼脸色不变的龙岩道。

叶余看着龙岩。眉头一皱，没有说话。

龙岩看到叶余紧皱的眉头顿时知道叶余对自己的处理方式不满，而站在其身后的孙侯脸色不悦地哼道：“你不要欺人太甚！”

龙岩眼睛盯着叶余，他也生气了。

叶余这兴师问罪地来到这里，自己三兄弟都已经出来了，他竟然还得寸进尺地逼迫自己，难道他认为自己打架厉害就可以为所欲为吗？

不管怎么说。自己的靠山可是周家！

周家，别人不知道。他作为周家周云冲的老牌部下还是知道人们视线中的周家还只是真正的周家的一个表面势力！

真正的周家拥有的庞大势力与能量远不是自己可以想象的！

而且真正的周家的内部所拥有的战力的恐怖更不是自己所能够想象的！

所以，他要看看叶余今天会不会不知死活，如果叶余真的欺人太甚，那自己可以引出周家内部恐怖的存在解决掉这个不知死活的叶余对自己来说也是一大快事。

叶余听后瞥了一眼孙侯，后者立即惨叫了一声，然后抱头在地上打滚了起来。

“你对老二做了什么？！”杰克一见孙侯突然间就抱头惨叫顺地打滚立即惊怒地质问着叶余。

然后其手中扑克牌随之一动，几乎是瞬间就向叶余甩手掷来！

叶余眼神一凝，向向其飞来的扑克牌看了一眼，随即冲势惊人的扑克牌顿时停了下来！

然后以比之前进更快的速度原路返回。直冲杰克面庞而去！

杰克一看自己掷出去的扑克牌竟然被叶余一眼就给折了回来并且还向自己****而来，这让其又惊又怒，当即就抬手再次扔出一张扑克牌！

“砰！”

一声激烈的撞击声响，然后被叶余折回的扑克牌去势微微一缓，然后继续向杰克面庞冲去！

这次杰克脸色立即大变，双目惊恐地看着这张向其飞去的扑克！

再发出扑克牌已经来不及，而站在其身前的龙岩想要回救已然来不及了。

就在扑克牌与杰克面庞相距一毫米时猛然停了下来！

“咕噜～！”

杰克惊恐地看着停在自己额头前几乎要接触到自己额头的扑克牌咽了咽口水。

“现在可以考虑我的建议了？”叶余转头看了一眼脸色难看的龙岩淡笑道。

龙岩双目蕴含着压抑的冲天怒火。声音透着一丝阴寒冰冷低沉道：“孙荣，赔他一部新车！”

孙荣震惊地看着叶余，然后又看了看脸色阴沉的仿若刚从水里捞出来的滴水的衣服的龙岩，然后下意识地点了点头。

“我说过要帮你找回尊严～”叶余转身微笑地看着司机小伙子，后者不知道是感激还是震惊还是错愕，总之他现在已经无法用语言来形容自己此时的心情了。所以他一个劲地不断地点头向叶余道谢。

司机小伙子与孙荣离开了，叶余看了一眼脸色难看的龙岩，右手随意地一挥，躺在地上打滚的孙侯立即停止了滚动。

看也不看孙侯与杰克，叶余径直看着龙岩笑道：“你知道我来不是为这。”

龙岩脸色难看地看着叶余，压抑着怒气低沉道：“我知道！”

他是敢怒不敢言啊！

此时的叶余在其眼中已经上升到了绝不可招惹的存在。

所以，他对于叶余提出的要求。尽量满足！

不！是一定要满足！

“那，不知道叶先生找在下是为何事？”龙岩压抑着心中的愤怒与震惊，沉声道。

“你应该知道周家吧？”叶余一语激起千尺浪地转头看着龙岩。

龙岩脸色阴晴不定地看着叶余，犹豫了下试探性地道：“不知叶先生找周家所为何事？”

他不知道叶余为何会突然提起周家，叶余的恐怖他已经见识过了，但是周家也不是自己能够轻易得罪的存在。

所以他要先了解一下叶余问起周家的目的才好做回答。

叶余瞥了一眼龙岩，道：“放心，不会让你为难。”

“只要你把我送到周家门口就可。”

第二二一章让周鸿周豪来见我！

第二二一章让周鸿周豪出来见我！

龙岩不甘却又不能拒绝叶余的要求，只好亲自开车送叶余到周家门口了。

因为整个三合会中只有他知道周家的具体地址，其他人就算是孙侯与杰克也不知道周家的具体地址。

每次拜访周家，都是龙岩亲自前去。

当然了，这也是周家不想让外人知道有关周家太多消息的原因才做出的这一条规定。

而龙岩更是不敢泄露周家的地址的秘密，不过此时看叶余的样子，自己是不得不遵从了。

叶余那恐怖的实力，他丝毫不怀疑叶余会在一怒之下杀死自己与自己的两位结拜兄弟。

不过他也有自己的打算，那就是如果叶余真的是找周家麻烦的，不用自己担心，周家肯定会自己亲自动手解决叶余的！

周家的恐怖，他丝毫不怀疑没有那个能力。所以他带叶余来了。

指了指前方的一座院落，龙岩转头对叶余道：“这就是周家的院落。”

他顿了顿，看着叶余犹豫了下道：“希望你不要说是我带你来的。”说完后他不等叶余说话就转身离开了，然后启动了车子独自离开了。

叶余会不会答应，他不知道，他也不需要知道。

问题是他说了，能不能做到就是叶余的事情了。

叶余没有去看离开的龙岩，而是抬头看向前面不远处的院落。

远远看去，这院落犹如一座气势恢宏的宫殿，红砖青瓦，墙高壁厚，有一种复古的味道。

叶余缓缓地向前走去，他要敲门而入。

他是来找周家麻烦的！

敲了敲大铁门，透过铁门叶余看到一位白眉灰发的仆人模样的老头缓缓地走了过来。

这老头一身青色的古旧长袍，脸颊微瘦，肤色黝黑，脸上布满了老人斑。其浑浊的眼睛转了转，疑惑地看着叶余，谨慎地问道：“请问你是哪位？有预约吗？”

叶余听后一愣，他能够感觉的出来这个老头问话完全是发自内心，也就是说这个老头对周家很忠心！

他眼睛一转，微笑道：“你好，老伯。我叫叶余，找你们家少爷白云冲有点急事。”

看到叶余彬彬有礼。言语之中修养非凡，老头点了点头道：“那好，我帮你去通报一声，你稍等一下～”

叶余微笑点头，行为举止尽显儒雅有礼，给人一种舒心悦目之感。

他要周家的人请自己进去，而不是自己闯进去。

…………………

“什么？叫叶余的家伙要见我？”

一间书房里一名身材修长面容俊朗的年轻男子剑眉微蹙地瞥了一眼站在其身旁的仆人老周。

对，此人就是有着周大少之称的周云冲！

因为管理家族的产业有功而被召回赐予可以聆听族长教诲的权利，同时也可以自由出入周家这个几乎可以说是与外界隔绝的秘密本部！

他还是一个古武者！

一个四阶的古武者！

虽然他的实力不怎么突出。但是他在产业管理上不得不说有着过人的天赋！

所以，他现在受到家族的重视。

“是的，就在门外。”仆人点了点头，立于一旁，静静地等待着。

周云冲看了一眼老仆人，摆了摆手道：“让他进来吧！”

*****************

周家大厅

周云冲疑惑地看着叶余，看了半天他才想起叶余来。

就是那天晚上自己主动要求与其飚车但却不甩自己的少年！

他脸色当即一沉。不过片刻后就恢复了淡然和笑的表情看着坐在客座位上的叶余笑道：“不知道叶先生找我有什么事？”

叶余眼睛打量着大厅四周，听到周云冲的话他才回头看了对方一眼道：“其实我是来找你们家主的。”

“什么？”周云冲听后一愣，随即脸色阴沉了下来。

见家主？

你说见家主就见家主？

你以为你是什么东西？

他立即就站了起来，眼睛直直地盯着叶余沉声道：“你是来捣乱的？”

“你可以这么认为～”叶余瞥了一眼面现怒容的周云冲，抬手端起旁边桌子上的普洱茶，轻轻地嗅了一下。然后面露一丝陶醉之色地赞叹道：“好茶～”

“你给我滚出去！这里不欢迎你！”周云冲愤怒地指着叶余，既然知道叶余是来捣乱的，那自己得赶快把对方给赶走，不然发生什么不快的事情，自己刚刚得到家主的青睐可能会立即化为乌有。想到这里他立即站了起来指着叶余大声斥责道。

“让周鸿周豪出来见我！”叶余缓缓地放下了手里的茶杯冷冷地看着周云冲道。

“尼他妈算是什么东西！老子今天废了你！”周云冲愤怒地向叶余冲了上去，只是他还未冲出几步其高大修长的身子立即如炮弹一般向后飞了出去，然后“砰”地一声撞在桌子上。桌上的茶杯茶具洒落一地，顿时发出“啪～”地一连串的脆响声。

而周云冲则是脸色难看地看着叶余，其双目中闪烁着一丝惊恐，这是什么实力？

自己可是四阶古武者，怎么被对方一个眼神就莫名其妙地被弹飞了起来，然后狼狈地撞到桌子上。

这一巨响立即惊动了周家，当即叶余听到一阵急促的脚步声响了起来。

他知道…周家的人来了。

第二二二章这…这小子到底什么实力？

第二二二章这…这小子到底什么实力？

“～”一连串急切的脚步声响起，叶余静静地坐在座椅上悠闲地品着手里端着的普洱茶，眼神淡然而恬静。。

仿似周家突然间紧张起来的气氛跟其无关似的。

“你就是前来周家闹事的小子？”一名方脸虎目龙须的中年男人一走进大厅就转头看向叶余压抑着怒气大声问道。

在他身后跟着一个年纪比其略小但也有三十六七的男子。

这男子面容英俊威严，一头飘逸的乌黑长发束于脑后，再加上其一身怪异的白色长袍，让人一下子就想到了古装剧中装扮的古人。

还有其身上所穿的古怪长袍，因为其胸前背后衣领与袖子处竟然纹有古怪的图案！

胸前的是由五个小型图案组成的一个近似圆形的复杂图案，只不过叶余稍微细看就发现这幅图案竟然由金木水火土五种图案组合而成，此人不是周鸿还能是何人！

在叶余看到周鸿的时候，周鸿也看到了叶余。

他脸色猛然一变，然后脸上露出一丝戏虐之色地阴沉笑道：“我倒是谁呢！原来就是你这个不知天高地厚的狂妄小子！既然你今天自己送上门来，那就不要走了！”

周豪诧异了回头看了一眼周鸿，后者会意看了一眼周豪冷笑道：“大哥，这小子就是那个打伤龙家小子的小子！上次因为龙罡从中阻挠让他逃了，没想到今天他竟自己送上门来了，哼！待会儿看他还如何得意狂妄！”

一听周鸿的话周豪顿时明白了过来，他转头看着一眼坐在座椅上悠闲品茶的叶余眼中闪过一丝不悦。

我都来了，你小子竟然还坐着品茶？

尼******知不知道尊重长辈？

好吧！

你不是我周家之人，我管不到你。

等等，他突然看到有一个人躺在地上神情惊恐双瞳微缩。

怎么这个人有点眼熟？

周云冲？

他看了一眼眼神淡然一瞥的叶余当即就明白了过来。

这家伙来到周家竟然还敢动手打人？

真当我周家无人了吗？

像是知道周豪的心意一样，周鸿抢先一步走到叶余面前。

要动手教训晚辈还不需要他大哥，他这个二当家的就可以了。

否则传出去，他周家家主欺负一个毛头小子。那岂不是毁了自己的名声？

老仆人这时也从呆滞震惊中反应了过来，慌忙上前扶起躺在地上浑身上下完好无损但却神情呆滞双目惊恐的周云冲，然后带着他离开了大厅。

“你小子还真是不知死活！上次让你逃了，没想到这次竟然自己送上门来？不得不说你小子是活够了！”周鸿慢慢地走到叶余身前眯着眼看着叶余阴冷道。

“no～！我倒不这么认为。”叶余嘴角微微一翘，放下了手中的茶杯瞥了一眼脸色阴沉的周鸿，摇了摇食指道。

“哦？”周鸿诧异地眉头一挑，若有兴趣地看着叶余。等其自圆其说。

“第一，我与你们周家并无仇怨！

第二。我与你们周家并无利益纠葛！

第三，你们没有那个机会或者能力！”

“小子，老夫现在就让你知道我有没有那个能力！”周鸿听到叶余话顿时一怒，大步向叶余冲了过去，随即其右手猛然抬起并向叶余拍掌而去。

顿时大厅中的气流随之这平淡轻松的一掌而疯狂涌动，以其手掌为中心旋转。

叶余瞥了一眼周鸿向其击来的这一掌，他眼中目光如电闪烁着一缕精芒！

若是以前他可能发现不了周鸿这一掌的奥义之所在，但是现在他已经开始修习研究《武祖秘典》怎么可能还看不出周鸿这一掌的返璞归真的至上奥义？

所以他没有急着动手，而是凝神专注地看着周鸿这一掌的每一个细节！

他要窥探周鸿这一掌的奥义！

发现叶余意图的周鸿眼中杀机一现。抬掌对着叶余脑袋上拍去！

叶余瞬间回过神来，反手一掌，然后掌掌相击，周鸿惊愕地发现叶余的掌法竟然与自己的掌法有着几分相似！

察觉到这一点的周鸿顿时震惊了起来，不过他来不及震惊了，因为他已经被叶余随手一掌给拍飞了出去！

“砰！”

周鸿的身子如一道飞射的炮弹直接撞击到大厅的墙壁上，然后顺着墙壁滑落了下来。

周豪一看自己的二弟竟然一个照面就被叶余给解决掉了。他满眼震惊地地看着叶余，一时间竟忘了说话！

周鸿竟不是叶余一招之敌！

要知道周鸿可是古武七阶圆满的存在！

难道这小子已经是古武八阶或者更强的存在了？

叶余没有理会脸色震惊的周豪，缓缓地站了起来，眼神凌厉地看着周豪沉声道：“周家有两个选择！”

随即他伸出一根手指，冷酷道：“为我所用！”

“叶余语气一顿，不理会周豪震怒的脸色继续道：“或者就此除名古武界！”

“小子。休得欺人太甚！”周豪怒吼一声，其身上陡然散发出一股惊人的戾气，然后只见其右手手掌缓缓抬起，空气兀自随之流动，在其手掌掌心处隐约可见一幅气流旋转形成的模糊的图案！

一股带着一丝灵力的强大气势从其身上散发出来，然后只见周豪脚下一踏，踩着怪异的步法向叶余冲来！

叶余眼中寒光一闪。识海中神识涌动，一股比之更为强大的气息瞬间喷涌而出，然后是右手猛然一抬向周豪拍去！

这一掌实慢则快，几乎是眨眼的瞬间就到了周豪的眼前！

随即二人掌掌相对，周豪的身子如遭电击，猛然喷出一口鲜血来，然后“噔噔噔”地连连向后退了好几步才强制稳住身形。

稳住身形后，他抬头震惊地看到叶余站在原地缓缓地收掌，然后理了理身上因刚刚劲咧的掌风而微乱的衣服，他顿时愣住了。

这…这小子到底什么实力？

第二二三章周豪见过先生

第二二三章周豪见过先生

“怎么？你还要再打下去吗？”叶余整理着微乱的衣服，一边抬起头瞥了一眼脸色难看的周豪笑问道。。

周豪脸色一阵青红交替，十秒钟左右看着叶余恨声道：“阁下难道认为自己很强就可以任意欺辱我周家吗？”

“欺辱你周家？”叶余听后眉头一挑，眼神顿时讥讽凌厉了起来，冷笑道：“指使血族杀我也是我在欺辱你周家？”

周豪一听叶余的话脸色猛然一变，张了张嘴却说不出一句话来，不过心里却是在暗骂克鲁格这个没用的废物，死了还给自己找麻烦！

“好了，你也别再拖延时间了，你周家是留是去快点做个决断！我没有那么好的耐性给你时间犹豫！”叶余打断了周豪的思考，面露不耐地说道。

是的，他还要去吃午饭呢！

他的时间可是很宝贵的，因为下午他还要去给苗人王治疗，治疗好了还要去看看那个丫头。

不管怎么说，自己和那个丫头都有着那么一丝一缕的纠缠。

而且，听山猫的话，卓诗妮好像也遇到了麻烦。不管是出于朋友方面考虑，还是出于工作上的合作关系自己都应该而且不得不去看一看。

当他看到周豪犹豫不决的样子顿时没了耐性，右手一抬，一股小型的旋风风暴兀自出现在其手掌心中。

一股极度强大的气流疯狂地压缩着，旋转着，以一种恐怖的扭力在集聚力量。

叶余眼神冰冷地看着周豪右手猛然向其甩去！

周豪一见气流漩涡向自己飞来顿时催动体内几乎所有的真气聚集在其右手上，然后是手掌心中几乎也是瞬间就形成了一幅模糊的圆形图案，然后他在气流漩涡就要飞射到身前半米处时猛然抬掌拍了上去！

大厅里顿时气流混乱肆虐，两人的衣衫皆是随风舞动，尤其是叶余，长发飞扬，脸色冷酷，其修长挺拔的身子笔直地站立在原地不动，仿似一根擎天巨柱！

“砰！”

一声低沉的仿若野兽嘶吼的闷响，然后周豪那高大的身子犹如秋天的落叶一般被撞击的气流给冲飞了起来，然后狠狠地向墙壁撞去！

“砰!”地一声巨响，然后大厅里只听见一声“噗”地声响，然后肆虐的气流平静了下来，叶余缓缓地转头看向躺在地上犹如死猪一般喷出鲜血的周豪，然后他走了过去。

眼神冷厉，不加任何掩饰的杀意瞬间淹没了整个大厅！

周豪眼神惊恐地看着叶余，他忽然间后悔了起来。

自己其实跟叶余没有任何仇怨的，甚至还有可能成为朋友或者盟友。

只可惜自己一步错，步步错，到头来却是走到了这般境地。

看着叶余越来越逼近，周豪眼中的悔色更浓，就在叶余的手掌抬到其头顶上时他大喊了一声“等等！”

叶余诧异地瞥了一眼周豪，讥笑道：“怎么？现在又怕死了？”

周豪愤怒地看着叶余不屑道：“我周家男儿岂是贪生怕死之辈！”

叶余听后一怔，不过周豪的下一句话顿时让叶余满脸的错愕。

“但是我死了，周家就完了。”

“你死了，周家还是周家！难道会有人对你周家赶尽杀绝不成？”叶余冷笑地看着周豪。

周豪听后神色一怔，叶余看到后识海猛然一涌，一股强悍无匹的神识瞬间钻入周豪的脑海，然后周豪脸上扭曲了起来，一股剧烈地挣扎惨叫声响起！

“哼！区区一个八阶圆满的古武者还妄想抵抗役神结的烙印？”叶余冷哼一声，然后识海再次一涌，一股如洪水一般凶猛的神识流以一种狂野蛮横的方式直接冲入周豪的脑海，周豪顿时惨叫一声，然后神情呆滞了下来。

叶余瞥了一眼披头散发衣袍凌乱的周豪，走到座位上大刺刺地坐了下来，然后抬头看着周豪冷哼道：“怎么？到现在还不想说吗？”

周豪脸上露出一丝不甘地痛苦表情，犹豫了下就走到叶余身前单膝跪了下来，这一幕落在躺在地上的周鸿的眼里顿时使其震惊地张大了嘴巴！

他的大哥周豪是何等的高傲！

要不然也不会因为“龙家老大，周家老二”的流言而个龙家争斗十几年！

但是此时他竟然向一个少年曲膝下跪？！

这是什么情况？！

他当即就大喊了起来：“大哥！你在干什么？你知道你在干什么吗？！”

周豪仿若没有听到周鸿的话一般，乖巧地单膝跪了下来，然后抬头看向叶余谦卑道：“周豪见过先生！”

第二二四章上古神迹

第二二四章上古神迹

叶余瞥了一眼周豪，没有说话，但是心里却是冷冷地哼了一声。

这一声冷哼落在周豪的心神之中却是犹如震耳欲聋，他顿时身子忍不住颤抖地自责道：“周豪罪该万死，还请先生降罪则大。”

周鸿脸上的表情已经难以用言语形容了，只见其眼睛外突，嘴巴大张，一副见了鬼的样子。

“大哥一定是中了邪术！不然怎会如此？难道是泰国的降头术？不行！我要救大哥！”他心里猛然狂喊着。

不过他还没能继续胡乱地猜测下去就听到周豪不悦的话传了过来。

“鸿弟，还不快过来见过先生？”

见周鸿没动，周豪脸色微微着急了起来语气微怒道：“鸿弟，为兄的话，难道你没有听到吗？”

一听周豪竟然认真了，周鸿犹豫了下，不甘地走到叶余身前，与周豪并列，只不过他却是站着，声音微冷僵硬道：“周鸿见过先生。”

“鸿弟！你怎么能这么不尊敬先生？”还要再训斥周鸿的周豪被叶余抬手阻止了，后者惊讶地看着叶余，不过却是听话地闭上了嘴巴。

“说说吧，我很好奇，你们为什么跟那些血族的脏东西走的这么近？”叶余眯着眼睛看着脸色微变得周鸿，然后瞥了一眼脸色没有丝毫变化的周豪问道。

“先生，血族说他们从印度的那些占卜师那里得知了我们华夏境内的一个具有考古探险的上古古迹。说里面有难以想象的宝贝，所以我们就跟他们合作了！”周豪丝毫没有注意脸色惨然的周鸿竟然把隐藏起来的秘密和盘托出了。不过他却没有说出上古古迹的具体地址，因为他现在也不知道。

因为占卜师现在还没有测算出来古迹的具体位置。

“上古古迹？里面有什么东西？”叶余皱了皱眉。

“回先生，据传上古古迹乃是上古仙人的道场，里面有上古仙人遗留下来的宝物与仙丹，据传还有传说中的修仙仙法！”周豪面色激动地说道，他的声音甚至因为太过激动而发颤。

“恩…”叶余听后沉思了下来，他对修仙仙法不感兴趣，对那些宝物也没有多大兴趣，不过对于那些所谓的仙丹倒是充满了渴望。

只要自己能够得到那些仙丹，那自己的修为就能够快速恢复了！

想到这里叶余平淡的眸子闪过一丝炙热。

“你跟那些血族一般是怎么联系的？”

叶余想起了天澜大陆上有关血族的传说，他还是想了解一下地球上的血族跟天澜大陆上的血族有什么不同。

而且他也想收服一头血族，收服一头实力强悍的血族。

因为血族是夜间行动的动物，自己这边需要一个夜行者。

而且还需要一个实力强悍而且还是那种杀不死的小强类型的家伙！

毕竟夜行者所从事的工作大多都是比较危险的。

想到这里叶余不禁觉得自己实在是有点无耻。

居然生出这种奴役血族的想法来，这太不人道了！

不过一想到血族又不是人类，奴役血族那失的又不是人道，如果要说道的话那也是血族道德，但是血族道德是什么东西他还真不知道。

况且，自己奴役了一个实力强绝的血族对人类来说反而还是一件善事好事呢！

最起码自己可以约束他们不要去吸食人血！

“嗯，如果有血族联系你，你提前通知我，记住不要让他们知道我的存在！”叶余语气一顿，脸色严肃道：“今天的事情最好除了今天的五个人知道，我不希望再有其他人知道！如果有其他人知道了，你周家也就没有继续存在的必要了！”

随后他不理脸色猛然苍白了下来的周豪，转头看了一眼脸色难看的周鸿，后者被其冷厉的目光看的身子猛然一缩，然后低下头去，不敢与叶余目光相对。

周豪听后连连点头称是，叶余起身缓缓地向外走去，大厅里紧绷的气氛陡然一松，周鸿感觉呼吸都变得轻松了许多。

“我奴役你周家短则数月，多则一年。一年后你周家自由。”叶余走到大厅门口时身子猛然一顿，他没有回头，声音冷厉但却充满一丝蛊惑之音道：“你周家也不是白白供我驱使，我会让你周家实力整体增强十倍！”

叶余此话一出，大厅里刚刚轻松下来的气氛再次一紧，不过伴随而之的还有两道急促沉重的呼吸声。

叶余嘴角微微一翘，勾起一丝邪魅的笑容，然后大步向外走去。

第二二五章巧遇

第二二五章巧遇

离开了周家，叶余心里猛然一轻。。

周家这个心头之患暂时算是解决了，而且对方还成了自己暗中的力量。

自己一定要抓住这次的机会，争取在这次的古迹探险中夺取到丹药，而且越多越好！

自己对于修炼功法不感兴趣，不过如果碰到了倒是可以收集一些。

自己用不着，自己的心腹手下可以修炼啊！

当然了，其实自己现在也可以教他们修炼，只是他现在实力还很弱，不足以应对危机，所以他还不想或者不敢教他们。

正所谓没有那个强横的实力保护他们，就不要让他们成为别人的眼中钉口中餐！

***************

清水湾18号，自然堂化妆品有限公司楼下。

叶余站在这栋十九层高度的高楼大厦楼下抬头向上望去，顿时眼前这个恍惚，就在前几天自己无意中也经过此处，但却没有遇到过冉静。

看来自己与她的缘分还是不够啊！

叶余心里感慨万千地叹息道。

深吸了口气，叶余整理了下自己新买的西服领带。

西服是七牌，不算多好，也不算多坏的那种档次。

黑色，修身，得体。

领带当然是美女服务员帮忙精心挑选的暗红色斜条纹款式。

说自己的肤色白皙，配上暗红色的流行款式很帅气，而自己也在美女服务员异彩连连的注视下被其近距离接触地戴上了，想到那个刚刚毕业不久的美女服务员叶余心里就忍不住的轻松愉悦。

原来自己也是那么的爱慕虚荣，喜欢别人的羡慕恭维。

叶余冷笑一声，然后向自然堂大楼走去。

走到大楼一楼电梯入口处叶余顿时成了焦点，进进出出的男男女女对其频频回头，尤其是那些女人们。

不管是半老徐娘的中年妇女，还是那是那些年轻时尚的女人，大多都会忍不住多看叶余几眼。

对于这种眼光。叶余很是享受地跨进了电梯。

“请等一下～”突然就在电梯门关上的最后时刻一道身影快速地冲了过来，然后叶余看到这道变得越来越狭窄最后变成一条线的身影彻底从自己眼前消失了。

他皱了皱眉，感觉这人有些熟悉，当即没有犹豫地就按了一下按钮，这顿时遭来电梯里其他人的怒视。

帅哥，我们很好时间的好不好？

无奈，人太帅。难听的话都不忍心说出来。

叶余微笑地看了一眼面露着急的那些人，然后看到电梯门口渐渐清晰的人影。

“噔噔噔～”

女人身姿踩曼妙。穿着一件时尚的白色毛领毛衣，下半身穿着一条黑色的皮裙，皮裙下配了一条黑丝，她转头歉意地向电梯里看了一下，然后踩着黑色的细跟高跟鞋走了进来。

“噔～”

电梯启动了，电梯里安静了下来，大家彼此心照不宣地保持了安静，谁也没有开口说话的意思，各自专注地想着什么事情。

而叶余则是皱着眉头。扫了一眼刚刚走进来的女人。

中等身高，身材发育良好，那张虽然画了妆的脸给人一股成熟感，但是叶余还是看出了她神态中的紧张。

眼睛下移，一双笔直浑圆富有肉感弹力的长腿出现在了自己眼中。

就在业余打量对方专注时电梯忽然晃动了一下，电梯里顿时惊叫连连，那女人也“啊”地一声尖叫。随即其身子一歪向自己倾斜过来。

叶余眼疾手快，或者说出于本能，他迅速地伸出双手对方稳稳地“投入”到自己的怀抱。

一股清淡的发香猛然扑入鼻中，叶余轻轻地嗅了一下，然后他感觉胸前有两团柔软在随着电梯的一晃而挤压着自己，顿时一股如遭电击的酥麻感瞬间传遍全身的每一条神经。

“先生…不好意思～”女人声音羞涩歉意地道着歉。然后如受惊的兔子一般快速地离开了叶余的怀抱。

电梯里力道羡慕嫉妒恨的目光迅速地扫了叶余几眼，然后又看了几眼低着头脸色绯红的女人，最后暗恨地叹息。

“这等好事怎么没有让我给碰上？”

“美女，你倒也要往我怀里倒啊！”

那几名身穿职装的男人在心里忍不住翱道。

随即眼神充满敌意地看了一眼叶余，叶余对此不屑置之。

突然这时电梯里再次晃动了起来，刚刚倒在叶余怀里的女人突然忍不住又是尖叫了一声，不过却没有倒下。

因为她扶住了电梯里的扶手。不过就在其抬头的瞬间叶余突然看清了她的脸，她的眼睛。

瞳孔很黑很大，给人一种灵动之感，皮肤白嫩，由于刚刚与自己的亲密接触而俏脸绯红看起来煞是好看迷人，黑色的长发在脑后挽成了一个好看略显成熟风韵的发髻。

叶余看到她的同时，她也看到了叶余。

不过她好像没有认出叶余来，叶余看着眼前这个熟悉的女人微微一笑道：“大美女，这么快就不认识我了？”

那女人听到叶余富有磁性的嗓音后身子猛然一僵，然后缓缓地抬起头向其看来。

瞬间，她那张有些肉感但却耐看漂亮的脸上露出一丝诧异，然后这丝诧异瞬间变成一丝惊喜。

随即一道意外激动的甜美的声音也响了起来。

“是你？！”

“嗯，确实是我～”叶余一脸微笑地看着对方。

“你这身衣服穿的我都快不敢认你了，真是太帅了～”女人目露惊艳地打量了一下叶余身上的衣服。

成熟，自信，淡然，帅气，几个赞美之词忍不住浮现在其脑海。

“怎么了，又有人找你做服装师了？”叶余看着她一脸笑意，时光仿似又回到了那个稍快但却令人轻松愉快的下午。

“我哪有那么好的运气…我那时也只是实习…而且服装师要和导演演员那些人打交道，娱乐圈的规则你又不是不知道…”她叹了口气，有些无奈地说道，不过下一刻她就好奇地看着叶余问道：“你是来应聘的？”

叶余摇了摇头，笑了笑道：“我还没有考大学，你认为我会出来找工作吗？呵呵～倒是你，应该是来应聘的吧？”

她听到叶余的话后幽幽地叹了口气，一副欲言又止地样子，最后挤出了一丝勉强的笑容笑道：“我是来参加面试的，应聘的是策划部助理。”

“哦？那很好啊！恭喜你～”说着叶余伸出手与其握了握。

“对了，你来是…”

叶余看她一脸好奇的样子当即笑道：“我一个同学在这上班，我过来看看。”

“噔～”电梯突然停了下来，两人谈话立即停止了。

“哦，我到了～”女人微笑地看了叶余一眼，然后对其挥了挥手，转身走出了电梯。

看着对方离开的倩影，叶余心里忍不住苦涩道：“人生不易…喜忧参半啊…”

对方临走时那勉强不由心的笑容，叶余还是能够看得出来的。

不过对方不说，自己又何必问呢？

每个人都有选择不说的权利，况且自己和她的关系好像还没有到达那种无话不说的程度。

叶余嘴角微微一翘，自嘲地笑了笑，然后走出了电梯。

第二二六章心酸…，愤怒的眼神！

第二二六心酸…，愤怒的眼神！

叶余走出了电梯，左拐。然后一幅醒目的绿色大字出现在了其眼前。

chando！

自然堂！

然后，他遇到了麻烦。

冉静到底在哪个区域上班？

他走到走廊才发现自然堂真的是太大了！

不过现在自己已经没有必要再打山猫电话了，自己人都在自然堂了，如果还找不到一个人，那自己可以直接拿块豆腐撞死算了。

站在走廊边上，叶余左右看了看，白色雪亮的地砖干净的一层不染，仿似能够看清自己帅气的脸。

他看了一眼走廊里墙壁上的门牌上的字与箭头：自然堂市场部，自然堂研发部，自然堂主任办公室，自然堂销售部，自然堂总经理办公室，自然堂会议室.。

看着眼前的指示牌叶余嘴角微微一翘，这自然堂能够在女性化妆品众多品牌系列中占据一席之地并非偶然与其他卖弄炒作，而是真的有那个实力。

按照叶余对女性化妆品微弱的了解，欧莱雅集团绝对是当今世界上最大的化妆品集团。

它创立于1907年，现在欧莱雅的两大股东是欧莱雅品牌创始人的独生女贝当古夫人和雀巢集团。

旗下品牌定位区分十分严苛。

顶级品牌当属hr(赫莲娜)，二线产品有lane(兰蔻)、biotherm(碧欧泉)，三线以及以下产品有：lorealpairs(欧莱雅)、kiehls(契尔氏)、美爵士、garnier(卡尼尔)、羽西、小护士、inneow

彩妆品牌有：vichy，laroche―posay，skinceuticals

香水品牌有：giioarmaniparfums，ralphlaurenparfums，caelparfums，viktorrolf

发用品牌有：kerastase，matrix，mizani，redken。softsheencarso

当然了，紧随其后的就是好姐妹宝洁公司集团。

虽然说它的实力不及其好姐姐，但是也取得了不错的成绩。

最知名不是其顶级品牌sk―ii，反而是其二线品牌olay，当然了还有其有着亚洲区第一彩妆之称的品牌annasui。

至于其香水品牌倒是没有什么太好的起色，虽说高档但是知名度却不太响亮，反而是其发用品牌中的飘柔。海飞丝，潘婷。沙宣，舒肤佳，wella，润妍，clairol以及刚刚淘汰的激爽的知名度替其打出了一片响声。

当然了其后的雅诗兰黛集团则是响声平平，除了其较为出名的一线品牌雅诗兰黛，其他的倒不是很知名，或者说名气没那么大。

否则像叶余这种不怎么关注女性用品的人都不知道，反而对联合利华集团旗下的日化品牌中的力士。夏士莲，中华以及lvmh集团旗下的护肤品牌中的christiandior，givenchy还有经常听说看到的chanel集团旗下的chanel香水倒是了解颇多。

而自然堂作为华夏国民企发展成为现在集科研、生产、销售为一体，日化线、专业线并存的大型跨国集团企业，也是目前华夏国规模最大、实力最强，最具发展潜质的美容、化妆品牌企业之一，也确有其过人的能力。

想到了这个叶余脑海中不禁又想起了自己的美颜丹公司不知道现在怎么样了。

想到这里他就有些想打卓诗妮的电话想问问。

不过想到自己今天是来看看冉静的。还是先见见冉静再说，晚上再去见卓诗妮也不迟。

想到冉静好像是做销售的，叶余当即按照指示牌所指的方向向自然堂销售部走去。

突然走廊里窜出了一群人，确切地说是走廊里走出了一群自然堂的员工。

他们神色紧张地小跑着向自己跑来，那样子那气势，几十人充斥在本来宽敞但现在完全不能够容纳如此多的人的走廊里。叶余感觉仿似有千军万马向自己奔腾而来！

他心神猛然一颤，然后快速地向一个房间里退去，待人群匆匆而过后才心绪稍定地上前一步站在走廊中间看向人群所去的方向。

突然，他发现那些人所去的方向不正是自然堂销售部吗？

他感觉好像有什么大事发生了，当即快步跟了上去。

站在自然堂销售部办公室门口，他伸头向里面看去，模糊地看到里面站着几个人。

一个大腹便便的胖子。西装革履，戴着一副金丝边眼镜，一副成功人士的派头，此时正脸色难看地看着站在其面前低着头的女员工，不时地训斥着什么。

而那名女员工则是低着头不停地道着歉，一直说对不起对不起。

突然叶余看到了在两人身后还站着一名衣着华丽，气质高贵的年轻男子。

这男子气质高贵，面容俊朗不凡，体型修长，而其右手臂正被一名浓妆艳抹的媚态浓浓的高挑长发女子挽着。

只是此时这名男子的脸色有些阴沉，一双眼睛阴毒地盯着低头道歉的女员工沉默不语。叶余有些诧异，当即眼睛一凝，他立即看到了男人那俊朗白皙的脸上竟然有一道淡淡的手掌印。

随即他想了一下，便明白了事情的来龙去脉。

定是这男人举止轻挑，想要轻薄这个女员工，却被女员工甩手一巴掌，然后接下来的事情自然就惊动了自然堂的高层了。

想到这里叶余觉得无趣，便没有什么继续关注的念头了。

“如果你不跪下向峰少道歉，那你就准备被起诉吧！”突然女人尖细刺耳的声音响起。

“对不起！对不起！我真的不是故意的…是他刚刚想…”女声带着一丝委屈，似快要哭出来一般，柔弱无力。

“峰少会对你动手动脚？！”胖子的声调陡然一提，不过当其看到男人更加难看的脸色后，心里“咯噔”一声。随即看到门口不知何时已经围满了人群，顿时大手一挥吼道：“谁让你们来的？都给我回去！都给我回去听见没有？！”

“峰少，不好意思我刚刚说错话了～”胖子一脸和笑地说道，然后脸色一板，沉声吼道：“峰少是什么人？峰少可是当红的大明星，寻墓笔记你知道不？你是什么东西？你能入得了峰少的眼？我看你是想攀高枝想疯了！今天你若不按照峰少的话做，你明天就不用来上班了！不！你现在就被解聘了！”

女员工一听自己被解聘了。顿时忍不住哭了出来。

“哭！哭！哭！你以为你哭就可以不用为自己所犯的过错承担责任吗？我告诉你，没门！”女人恶毒的声音再次响了起来。

“哎…冉静也真够惨的…”

“谁说不是呢！有时候长得漂亮也是一种错。”

“是啊！你看看我。长得不漂亮，但也不丑，多好。也不用担心被人垂涎自己的美色。”

“是啊！这好像是第二次了吧？记得上次是一个中年大叔带他的老婆来买咱们的超级套装，没想到这才过去多久，她又碰到这种事情。对了，上次那次公司是怎么处理的？好象是罚了冉静半个月的工资吧？”

“谁说不是呢！要不是那个中年男人的老婆知道他老公的德行没有过多的计较，说不定冉静已经被开除了。哎…”

转身离开没走出几步的叶余突然听到两个女员工议论的声音顿时停了下来，他转过身来，快速地走了回去。

“你们说里面的那个女生叫冉静。是不是？”叶余抓着谈话的两个女人中的一个激动紧张地问道。

那女人被人莫名其妙地抓住肩膀正要发怒，不过在看到叶余帅气英俊的脸庞以及迷人的眸子时立即呆了一下，心中的怒意立刻消散不见了，一时间竟看着叶余发呆了起来。

和其聊天的另一个女人率先反应了过来，俏脸微红地看着叶余道：“是的，她是叫冉静。你是她…男朋友吗？”

叶余感激地看了一眼回答的女人，后者俏脸噗地一红低下了脑袋。不过当时抬起头来时叶余已经消失不见了。

“你没有时间犹豫了，要么按照唐小姐说的话去做，要么被解聘然后等待被起诉，你快做个决定吧！”胖子指着女员工低着的脑袋气愤道。

“其实，我这个人也不是一个记仇的人。如果你能够单独请我吃顿饭，然后再跟我诚恳地道个歉。这事也就算了。我也不想为难你一个普通的小女生。”男人阴沉的脸色微微一缓，挤出一丝勉强的笑容道。

胖子一听男人的话顿时会意，当即笑了笑劝道：“看看，峰少多大度，请峰少吃顿饭，然后再道个歉，这事就算是过去了。公司呢，也会不计前嫌地继续聘用你。你还不快答应峰少？”

站在男人身旁的女人脸色不悦地瞥了一眼男人，却是没有敢说什么。

低头的女生一听单独吃饭，她怎会不知道男人的意图？

上次的事情之所以只罚了自己半个月的工资，那是因为那个中年男人的老婆在场的原因，现在这个唐小姐显然跟这个被称作峰少的男人也不是真正的情侣关系，最多只是不是普通的男女关系。

想到这里她就委屈地想哭，不过她却忍住了。

难道自己还要再违背自己的心吗？

自己当初放弃他，为了自己的母亲。

现在，难道要为了这份来之不易的工作要出卖自己的原则吗？

突然间她觉得她的人生竟是如此的失败。

失败的让她一度想到要结束自己这卑微无奈的生命。

但是一想到躺在病床上痛苦呻吟的母亲，她的心就犹豫了。

百善以孝为先。

自己这一辈子还没有报答父母的养育之恩，就可以这么自私地想要解脱吗？

父亲，自己可以不管他的生活。

可是母亲呢？

那不行啊！

从小到大，对自己关爱疼爱并寄予厚望的母亲，自己不能这么自私啊！

“愿我死后入得地狱，以赎今生的罪孽…”

“好！”她猛然抬起头眼神冰冷地看着男人声音冷漠地没有一丝情感地说道。

突然，她愣住了。

因为她看到了一双愤怒地有些恐怖的眼神。

那眼神透露着一丝野兽怒吼咆哮的气息，透露着一股吞噬人心吞噬生命吞噬血肉的滔天怒火！

第二二七章红颜怒！红颜泪！

第二二七红颜怒！红颜泪！

“你是什么人？”

“谁让你闯进来的？”

“快给我出去！”

叶余对于胖子的怒吼声置若罔闻，只是眼神直直地盯着眼前的女孩儿。。

她的眉还是那样的细，那样的好看。

只是现在稍微描了一下，看起来多了一丝成熟。

一丝别扭，不自然的，令人心疼的成熟。

她的眼，还是那样的清澈如水，漆黑，灵动，仿似会说话的星星。

只是此时却是竭力地含着突然汹涌肆虐的泪水。

她不想让他看到自己的眼泪流下来。

就如当初不让他知道母亲患了绝症一样。

如果我遇到了灾难，那就让我一个人承担。至少，你不会跟我一起痛苦。

就算我哭红了眼睛，碎裂的不能再承受痛苦的心，也不要让你跟我一起哀伤、绝望。

也许，你会如童话一样记得我们曾经最初的美好。

人生若只如初见。

就让留在你心中的我是那个美丽，文静最后却狠心的冉静吧！

至少，我在你心中还不算太狼狈。

所以，我离开，不代表我不爱你。

只是，上帝不小心在我们之间多划出了一道坎。

突然，一滴泪滴溢出眼眶，顺着眼角滑落，滴落在其雪白富有弹性的脸上，然后如一颗滑落的珍珠顺着脸庞画出一道微湿的浅痕，随即“啪嗒”一声如摔碎了心，发出一声清晰的碎响。

与此同时，碎裂的还有一颗心。

“难道困难真的能让一个人绝望到要付出一切的程度吗？”

“难道绝望了就能让你失去自我的原则与底线吗？”

“为此，你丢弃了爱情，我不怪你…”

叶余说着眼中不知何时流出了一滴眼泪。

他抬起头闭上眼睛，沉默了下来。

办公室里外一片安静。

静的没有一丝声响，就连胖子也出奇地忘记了训斥，忘记了质问“你是什么人？你怎么闯进来的？你快给我出去！”

冉静听到叶余的话早已泣不成声，伸手捂住了嘴巴不让自己哭出声来。

办公室外围观的众人皆是眼睛睁的大大地看着叶余。然后又看了看双眼通红的冉静。

就连被叶余抓着肩膀的那个女生此时竟然也眼睛湿润了起来。

“好感人…如果有一个这样的男生对我…我一定愿意嫁给他！”她抹了抹眼泪，声音哽咽地说道。

突然，叶余缓缓地睁开了眼睛，神情悲痛绝望地看着冉静沉声道：“你母亲的病，我已经找人安排治疗了，至于以后你要做一个什么样的人…跟我无关。”

说完后，叶余不再去看冉静圆睁的眼睛与脸上恐慌的神色。转身看向年轻男人，眼神冰冷无情道：“你要找女人陪你吃饭。没人会拦着你！唯独…”

他语气一顿，然后转身伸手指着满脸泪痕的冉静，声音低沉地如野兽低吼道：“她不行！”

说后，他仿似又觉得自己这样好像太过无理取闹了些，语气一缓，心痛道：“除非她…心甘情愿！”

年轻男人一听叶余这几乎等同于威胁的话顿时怒了！

他指着叶余怒骂道：“你是什么东西？敢管老子的事？！老子想跟谁吃饭是老子的事！关你屁事！”说后他好像觉得自己的身份说出这么粗俗不文雅的话不合适就没有再继续说下去了，只是狠狠地瞪了一眼叶余。

这时胖子反应了过来，指着叶余怒骂道：“你是什么东西？是谁让你进来的？你快给我滚出去！这里不欢迎你！”

“就是！你是哪里跑出来的疯狗？以为自己野蛮蛮横就可以为所欲为了吗？”女人这时也嗓音尖细地叫了起来，指着胖子完全不顾形象地大吼道：“高经理。我希望这件事情你能够给我们一个满意的处理结果！否则，你知道后果！”说后她语气一顿地威胁道：“峰少现在可是在拍摄寻墓笔记，如果因为这件事情而影响了心情导致剧组拍摄进度问题，我想后果你应该是知道的。到时候不要说你一个小小的销售部经理，就是你们销售部总监来了也摆平不了！”

胖子一听女人的话顿时脸上冷汗直冒，暗骂“臭娘们！”不过他可不敢说出来。

正待其说话时，叶余猛然动了。

待众人反应过来时。发现嗓音尖细的女人已经被叶余一手捏着脖子给提了起来。

她伸手拍打着叶余的手臂，但是叶余的手臂仿似钢铁一般。

他提着女人转身看向胖子，声音冷厉道：“如果你敢对…”

说着他另一只手指着冉静声音低沉道：“为难她，我让你彻底消失！”

“尼******放开唐小姐！不然我报警了你信不信？老子让你进局子吃棍子你信不信？”年轻男人一见自己的女伴竟然被叶余掐着脖子给提起来了顿时怒火中烧地向叶余挥拳冲来。

叶余看也不看地抬腿一脚向其裆部用力踢去，顿时年轻男子被叶余一脚踢飞了起来，让后如沙包一般撞击到了办公室的墙壁上。随即又滑落在地，然后办公室里响起了一道杀猪般的惨叫声。

顿时办公室里寂静了下来。

只有年轻男人压抑的翱惨叫声与女人无力挣扎的呜咽声。

冉静立即忘记了哭泣，一双美眸震惊地瞪得滚圆地看着叶余。

仿似眼前的叶余已经不是原来那个弱小的叶余了。

而站在一旁的胖子早已经吓傻了。

“我要报警…我要报警抓你…”躺在地上打滚的年轻男子满脸冷汗，他一手捂着裆部，一手指着叶余声音无力地威胁道。

叶余冷笑一声道：“既然你说你在拍摄什么墓笔记，那我就让你进入墓地不要出来了！”

说着他提着手里的女人走到年轻男子身边，然后在众人的目光下抬起右脚。猛然向男子右腿踩去。

随即“咔嚓”一声，一道骨头碎裂的刺耳声响起，然后一道撕心裂肺的惨叫声响起。

不待男子惨叫声停歇，他再次抬脚向男子另一条腿踩去。

“咔嚓”

众人听到这道声音后顿时心底一寒，看向叶余的眼神顿时变得敬畏了起来。

而年轻男子的惨叫声也嘎然而止，因为他晕了过去。

突然，叶余转身看向正在拨打电话的胖子，后者一看到叶余看向自己顿时吓得身子一抖，手机“啪”地一声掉落在地，一脸惊恐地看着叶余，竟不敢动了。

“报警？我来替你报吧！”叶余眼神冰冷地看了其一眼，然后眉头一皱，把手里提着的女人随手一扔，后者如垃圾一般被其扔在了地上，然后她捂着脖子大口大口地喘息着，同时剧烈地咳嗽了起来。但她却不敢再看向叶余了！

这是一个恐怖的魔鬼！

“来自然堂，拘捕两个犯人，一男一女。男的定重罪，女的罪责稍轻，关押半月即可。”叶余对着手机声音冷厉地命令道。

众人震惊地听着叶余的话，仿似叶余就是执法者一般。

“你是谁？定什么罪不是你说了算！你留在现场，我们要对你进行审核…”

只是他话还未说完就被叶余一句“龙王令”后硬生生地止住了继续说话，顿时态度恭敬地道：“是，先生！我们立即照办！”

叶余挂了电话，瞥了一眼胖子冷厉道：“警已经替你报了，警察待会儿就会过来。我说过的话我希望你能记住！”

说完后，他转身哀伤绝望地看了一眼一脸呆滞的冉静，然后头也不回地大步向外走去。

围在办公室门口的众人一见叶余要出来顿时自发地让出一条道来，叶余脸色冷漠地没有一丝感情地跨步走出，然后一转，大步向电梯口走去。

不多久，其修长挺拔的身影就从众人注视的目光中消失不见了。

看着叶余头也不回丝毫没有留恋地离开，冉静突然浑身像是被抽空了所有的力气似一屁股蹲坐在地上，她再也抑制不住泪水的汹涌，她的眼睛顿时湿润，模糊一片。

她知道，这一次，他真的不再属于她了。

就连当初的那些点点滴滴的美好，也从今天开始彻底消失。

现在她才知道什么叫做空洞与绝望。

曾经支持自己坚强下去的那些美好的回忆，也都将从今天消失。

第二二八章几个人的哀伤

第二二八章几个人的哀伤

不知不觉，天已经黑了。

静海的夜，格外的美丽。

美丽的就如蓝色的水晶。

此时已是深秋，海水的温度开始下降，而海水的颜色也由之前的深蓝变成现在的浅蓝。

叶余走在海风呼啸波浪滔天的海边，眼睛无神地看着一望无际的大海。

这里，曾是自己与冉静一起漫步的地方。

说起海，人们就会情不自禁地响起情人，或者是爱人，红颜。

海是温柔的，神秘的，又如水晶般透明。

然而此时暮色下的海在叶余的眼中仿似一个离自己远去蒙着一层纱巾的情人。

它的深蓝，给予了它迷幻般的深邃，它的浩瀚给了它神秘。

此时海边亮起了点点灯光。

叶余知道那是海边的巨型游艇，临海的高级餐厅、酒楼、宾馆等一切娱乐饮食休闲场所。

这年头，海不仅供人们欣赏游玩，也为当地的经济发展增加了原动力。

叶余自嘲地笑了笑，他看着眼前渐渐朦胧迷幻的大海，以嘲笑的口吻自问道：“叶余啊叶余！没想到你来到地球竟然动了情念？岳莎怎么办？难道你是个用情不专之人？还有叶冰柔，你打算如何处理你与她之间的关系？抛弃她？”

一阵海风吹来，卷起了叶余的长发，拂起了其修长的西服下摆。

任凭海风呼啸，任凭狂风扑面，此时他像一个受伤的孩子。

想要找一个安静的地方，独自一个人体会那种绝望的哀伤，刀割般的心痛。

今夜过后，他将决定忘记过去。

所以，今夜，他完全属于他。

一个真实的脆弱的他。

****************

“滴滴滴～”

冉静拿着手机眼神怔怔地看着暮色的天空，一股发自内心的自责与空洞如一双大手疯狂地无情撕扯着自己已经撕开的伤口。

“静静，你怎么了？你怎么不说话啊！对了。那个年轻人是谁啊？他给我安排治疗后就走了，我问他是谁，他说他是你的朋友。我问他他跟你是什么关系，他笑了笑。对了，他是不是你男朋友啊？还有你爸爸的赌债，他也都给还清了，还给你爸爸找了份工作。今天要不是我去找你爸爸我还不知道这事呢！你说你爸也真是的。这事竟然都瞒了我一个月了，他还真能沉得住气。对了。你什么时候有空让他来家里坐坐啊！咱们得好好谢谢他！”手机里传来一个女人喋喋不休但很喜悦很激动的声音。

冉静听到女人的话顿时身子忍不住一抖，手机竟掉到了地上，眼泪再次抑制不住了流了出来。

原来，他默默地为自己做了做么多的事情…

而自己居然还背弃了他的爱情…

想到这里，她已泣不成声…

****************

紫峰大厦

“爸，你把这么大的公司交给我一个人，我怎么做得过来啊…”卓诗妮揉了揉太阳穴，语气低沉地说道。

“咚咚咚～”敲门声响起。

卓诗妮整理了哀伤的情绪，抬头看向门口清声道：“进来吧！”

小田一脸着急地走了过来。不待卓诗妮开口问话她就抢先开口道：“卓董，卓总在会议室私自召开了集体会议，说要重新选举董事长。”

卓诗妮一听秘书小田的话顿时俏脸一白，她搭在办公桌上的手臂一晃，整个人身子一晃，神色疲惫微怒地看着小田。不过片刻后她就压制住了心里的着急与愤怒，冷静地看着秘书小田问道：“天石药业那边的情况怎么样了？”

秘书小田一听“天石药业”小脸唰地一声白了起来。

她紧张地看着眼睛盯着自己的卓诗妮犹豫道：“天石药业在收购我们在外面的散股。而且他们现在也在推出美容护肤系列的产品。好像是在抄袭我们的美颜丹…

效果没有我们的好，但是他们走的是价格战。

他们的价格只要几百块钱就能够买到美颜丹。”

听到秘书小田的话，卓诗妮身子一晃，差点晕倒。

幸好其座椅的靠背，她才没有摔倒在地。

“我们的市场份额还有多少？”卓诗妮强制让自己冷静坚强下来，揉了揉太阳穴。闭着眼睛，问道。

秘书小田看着眼前这个疲惫的老董，心里忍不住生出一丝心疼。

最近老董事长去世，石家又这么紧追不舍地恶性竞争，现在老董事长那个不成器的儿子又来公司胡闹，所有的压力都集中到了这个早已疲惫不堪的女人身上。

不知道哪天这个女人也会倒下去。

想到这里小田关心道：“卓姐，要不你先去休息一会儿吧？”

卓诗妮摆了摆手。看着小田问道：“美颜丹的市场分额还有多少？”

秘书小田看卓诗妮根本听不进去自己的规劝，只好叹了口气道：“不到百分之三…”

她说后紧张地看着卓诗妮，生怕对方听到这个噩耗会倒下去。

谁知卓诗妮在听到这个消息后没有说话，也没有任何的动作，像是发呆一样。

直到一分钟过去后，她才摆摆手让小田去工作。

待小田犹豫地离开办公室后，她才身子一软靠在椅背上，神情呆滞痛苦道：“叶余…我让你失望了…”

第229章霸道的温柔

第二二九章霸道的温柔

“喂，请问是叶余叶先生吗？”叶余听着手机里传来的女声，突然感觉有点熟悉，不过却想不起来在哪里听过。。

“恩，我是。请问你是？”叶余应了一声，也反问了一句。

对方在听到叶余确认的声音后顿时语气轻快了许多，也少了一丝紧张，然后就直接问道：“叶先生，我就是神话集团卓董的秘书小田。”

叶余听到对方的自我介绍后顿时恍然，然后疑惑地问道：“哦，你找我有什么事吗？”

叶余的语气有些平淡，许是今晚心情不好，同时他也不喜欢自己不知道对方电话的人打自己电话。不过一想到对方是卓诗妮的秘书，他忍住没有生气。

“你能来一趟公司吗？”小田声音中透着一丝着急一丝哀求。

听到对方的语气，叶余知道神话集团可能出事了。想到这里他立即紧张地问道：“发生什么事了？”

“卓董现在的状态很不好，他父亲前几天才刚刚去世，现在公司又遇到了麻烦，他的那个哥哥又来公司争夺股权，总之卓董现在的状态很糟糕。我想现在也只有你能帮上卓董了。”小田语气中透着一丝浓浓的担忧和关心道。

叶余一听小田的话心里猛然一惊，这时才想起来自己今晚是打算去卓诗妮办公室一趟的，没想到自己出去一走就漫无目的地走到了现在。

他抬头看了下时间，18：50，还不算太晚，于是告诉小田自己很快就会过来，然后就挂了电话。

挂了电话后，叶余直接施展出了飞行术，以其现在炼气七层再加上远远比普通炼气修士强悍数倍的神识，叶余的飞行速度已经快到了一种不可思议的程度！

至少远比出租车要快的多！

而且自己是直线飞行！

半小时后

叶余轻轻地敲了敲门，半响后办公室里才传出一道软弱无力的声音。

“小田吗？进来吧…”

“咔嚓～”

门缓缓开了，叶余站在门口向里看去，果然看到脸色憔悴一脸愁容的卓诗妮坐在办公桌上低头沉思着什么。

他缓缓地走了进去，直到走到卓诗妮办公桌前前者都不知道。

就这样，办公室里安静了下来。

叶余就这么静静地看着这个比自己大，但对自己帮助很大，也没有要求自己回报的女人。

此时其光泽靓丽的美脸此时布满了一层愁绪，清澈如水波一般灵动的眸子光泽黯淡，此时她就这么安静地坐在那里，没有发出一丝声音，没有移动一下。

她的长发高高盘起，好看细白如玉的颈在雪亮的灯光下泛着珠玉似的光泽，几根微乱的长发遮住了眉眼。

“你还没下班吗？”卓诗妮头也没抬地轻声道。

声音如絮，轻飘无力，但却依然那么优雅，那么好听。

叶余没有说话，而是缓缓地走到其身前，伸手摸了其额头，卓诗妮这才醒神过来。

她抬头看到叶余伸手摸向自己当即身子本能地向后一缩，然后眼神诧异地看着叶余。

“别动！”

声音干脆，但却有一丝霸道，有一丝命令的韵味在内。

卓诗妮不知为何，在听到这个明显比自己小好几岁几乎是用命令口吻让自己别动的少年的话时，她愣住了。

然后傻傻的，就真的没有再动。

就这样，他光滑干净，白皙修长的手缓缓地贴在了自己的额头上。

肌肤相触，如遭电击。

卓诗妮在叶余的手指触摸到自己的额头上时，她的娇躯忍不住一颤，浑身仿若一丝电流流过。

然后她俏脸绯红，神色有些慌张，身子本能地要往后退。

“别动！”

霸道的声音再次响起。

语速，语调，没有丝毫的改变，语气中却透着一丝浓浓的责备。

卓诗妮这次真的不敢动了。

因为她看到了叶余凝重的脸色与责备严厉的眼神。

她像一个犯了错的小女孩，有些心慌有些忐忑甚至是有些害怕地看着叶余。

突然，她发现叶余的手在轻轻地按在自己的额头上就没有了其他的动作，发现这点她才轻嘘了口气，神色安静舒缓了下来。

此时，他们的样子有些怪异，看起来像是亲密的爱人，又像是医患关系中医生在为病人试查体温一般。

时间一点一滴地过去，卓诗妮忽然发现自己的额头微微热了起来，像是敷了一块热毛巾一般。

这温热，从额头，缓缓地传遍全身。

温热，舒服，像是躺在汗蒸房里毫无杂念毫无压力地浅睡一样。

起初她诧异地看了一眼叶余的脸色，俊秀，白皙如玉，眸子光亮，泛着一丝淡淡的…温柔。

细心的她还是发现了叶余那光亮的眸子一闪而逝的哀伤。

他…受伤了吗？

她心里忍不住猜想了起来。

第二三零章她脸红了

第二三零章她脸红了

“下次再这么不爱惜自己的身体，我可要生气了！”也许缓缓地松开了放在卓诗妮额头上的手，回身坐在了卓诗妮对面的沙发上，一脸认真地看着她。

卓诗妮听到这句充满暧昧的话，俏脸猛然一红，啐口骂道：“哼！现在就想管束我了？”

话一脱口，她就发现自己的话明显存在了挑逗的韵味，当即漂亮的脸蛋上爬满了丝丝红晕，羞的她眼波如水，眼波如春，当即快速地撇过头去，不好看叶余那张微微诧异俊秀帅气的脸。

感觉到气氛的微妙尴尬，卓诗妮坐直了身子，回头看向叶余疑惑道：“你怎么突然来了？”

“怎么？听你的口气，好像不欢迎啊？”叶余眉头一挑，看着这个气质优雅的美女总裁脸上未消的媚意嘴角微微翘起，轻笑道。

“我哪敢不欢迎你啊？是你这个大忙人太忙，没时间来看我这个小女子～”说着卓诗妮发现自己好像又说错话了，这时她暗恼自己今晚是怎么了。

怎么老是说这种挑逗暧昧的话？

随即她脸色微微一正，看着叶余脸色凝重道：“叶余，美颜丹遇到麻烦了…”

“我知道。”

“你知道？”卓诗妮惊讶地看着叶余，见他脸色平静如水，仿似对此事根本就没有一点点的在意似的。

“既然他石三想要有低端路线，想以低价格来打垮我们，那我们就以其人之道还治其人之身。”叶余脸色微凛地寒声道。

听到叶余这冰冷充满杀意的话，卓诗妮身子陡然一颤，心里却是微惊。

像是发现了自己的样子吓到了卓诗妮似的，叶余抬起头看着她笑了笑，然后站了起来道：“还没吃饭呢吧？”

卓诗妮摇了摇头，叶余看到后眼中闪过一丝思索，道：“我带你去一个地方去吃点东西吧！顺便说说美颜丹的事情。”

卓诗妮听后犹豫了下，就点了点头。然后犹豫了下看着叶余局促害羞道：“我想…换件衣服…”

叶余听后一愣，然后随意笑道：“那你换吧！”

看着叶余不动，卓诗妮害羞道：“办公室里没有换衣间…”

反应过来的叶余顿时脸色一澹尴尬地咳了一下，然后强装“淡然”地说了一句“那我在外面等你”就逃似的走了出去。

****************

半个小时后

叶余与卓诗妮二人并肩而走，二人不知不觉已经在街上逛了半个多小时了。

叶余转头看了一眼俏脸微红，心情却开朗轻松了许多的卓诗妮。

此时她长发高盘。双耳戴了一对黑色的吊珠耳坠。

灯光下，其白皙如玉的肤色点缀着黑色的玉珠。黑白分明，给人一种别样的诱惑之美。

此时她身姿高挑，体形优雅凹凸，一身贴身合体的紫色连衣长裙勾勒出其动人的曲线，衣裙裙摆处带着一圈酒红色的绒毛，使其平添多出了一丝淡淡的高雅贵族似的气息。

看了看频频侧目的路人，叶余轻笑道：“今夜不知道有多少人以为自己遇到了自己的梦中西施。”

听到叶余的赞美，卓诗妮俏脸微微一红，瞥了叶余一眼笑骂道：“你还是一如既往的嘴贫～”

虽说如此。但是其脸上的笑容却说明了其此时的心情。

“她还是喜欢被人赞美～”叶余看着她好看的的侧脸心里想道。

抬头看了一眼眼前的饭店，卓诗妮微微诧异道：“青蛙王子？”

叶余听后笑了笑道：“听说这里的菜味道不错，无论是菜色样式，还是味道，评价都很不错，所以今天就带你来了。”

卓诗妮听后微微一笑，脸上洋溢着甜甜的笑容。仿似春天里绽放的花朵。

“欢迎光临～，二位里面请～”

叶余与卓诗妮对迎宾微微点了下头，然后并肩走进了青蛙王子。

找了个座位，叶余接过了服务员地过来的菜单，递到了卓诗妮的手上道：“请美女出来吃饭，还是美女点菜比较好～”

“为什么？”卓诗妮看着叶余疑惑道。

“秀色可餐～”叶余调皮地眨了眨眼。

卓诗妮听到后俏脸微红地白了一眼叶余。把手里的菜单又递到叶余手里道：“那还是说你这个做东的来点菜吧～”

说后她又来了一句让叶余推脱不了的话来。

“我喜欢惊喜～”

叶余接过并打开菜单，低着头看着菜单问：“你有什么不吃的吗？比如不吃辣，不吃甜，或者其他的什么？”

卓诗妮听到后心里微微一甜，看着叶余心里忍不住想道：“他是个细心体贴的男人…”

突然，她发现好像有一双眼睛在盯着自己，当即抬起头看去。却发现叶余正一脸关心地看着自己，问道：“想什么呢？”

“没…没什么。”她有些心虚地道。

“有没有什么不喜欢吃的，或者不吃的？”叶余再次低头认真地看着菜单。

“没有。”

“饮料呢？喜欢什么类型的？甜的？酸的？还是来瓶红酒？”

“都可以。”

“恩，那好。”叶余合上了菜单，打了个响指，站在不远处的美女服务员走了过来，她一脸惊讶地看着叶余，然后又羡慕地看了一眼坐在叶余对面的卓诗妮，然后微笑道：“先生您好，请问您点什么菜？”

叶余递上了菜单，道：“干锅牛蛙，麻辣口水鸡，法国鹅肝，西红柿垂肉，恩，再来一瓶年份最好的红酒。”

美女服务员快速地写下了叶余点的菜名后又问了一句还有没有其他什么需要的，确定叶余暂时没有后她就离开了。

不过临走时她又回头看了一眼叶余，这正好被细心观察的卓诗妮看到了。

“没想到你魅力值挺大的呢！连小姑娘都被你折服了～”卓诗妮看着叶余一脸打趣地笑道。

叶余听后微微一笑，看着卓诗妮笑道：“卓董就会开我玩笑，我连你都没有折服，哪有什么魅力去折服人家小姑娘啊～”

叶余此话一说出口，顿时发现这话有些过于暴露，他立即就看到卓诗妮俏脸瞬间爬满了一层娇羞的红晕，当即有些呆了。

心里忍不住道：“她脸红了…”

第二三一章找茬的来了

第二三一章找茬的来了

突然卓诗妮发现叶余在看自己，这让其又羞又怒，不过奇异的是其内心深处竟然有着一丝甜蜜与得意。。。

发现这一情况，她的脸更红了，眼波如水，媚眼如丝。

羞的连忙低下了头，有些局促不安。

叶余看到后轻笑了一声道：“没想到卓董羞起来的样子竟是这么可爱，看来卓董要经常害羞啊～”

听到叶余这近似挑逗打趣的话，卓诗妮猛然抬起头来目光直视叶余，有些娇蛮地哼道：“你没害过羞吗？哼！没风度的家伙～”

“额…”叶余目光一怔，尴尬地笑了笑，然后便不再打趣。

这时菜也上了上来，服务员首先端上来的是一盆干锅牛蛙。

“来，尝尝这牛蛙的味道如何～”说着叶余拿起筷子夹了一块牛蛙的腿肉放到卓诗妮面前的空碗里。

卓诗妮看着一个圆鼓鼓的透明白亮的肉块儿还带着一根细小的白色透明的骨头，狐疑道：“这就是牛蛙的…腿？”

“确切地说，应该是后腿。”叶余微笑地看着她。

“快尝尝，看看味道如何？”叶余看着她催促道。

卓诗妮拿起筷子小心地夹起肉块儿，然后举止优雅地把肉块儿放进嘴里，然后轻轻地咀嚼了几下，一丝诧异的惊喜爬上了她的脸上。

“好好的吃哦！”她脸上红晕未消，惊喜地看着叶余有些激动道。

“怎么？以前没吃过？”叶余也夹了一块腿肉放进了嘴里，笑问她。

肉质细腻滑嫩，有富有一丝嚼劲儿，再带着一丝淡淡的辣味儿，叶余确实对青蛙王子的这道招牌菜很是满意。

“怎么？以前没吃过牛蛙？”叶余看着卓诗妮优雅地再次夹起牛蛙腿肉好奇地问道。

一听叶余问起，卓诗妮脸色微微一白，神态微微伤感道：“以前我在外面都是一个人叫外卖吃，偶尔回家了跟爸爸一起吃，但是爸爸节省也只让保姆做两三个菜。所以也就没有吃过这样的大菜。”

叶余一看卓诗妮的脸色顿时知道她又想起了她的父亲来了。当即岔开话题笑道：“那你自己会做饭吗？”

听到叶余的话，卓诗妮俏脸“噗”地一红，尴尬地小心地左右看了看，发现左右没人后才小声问道：“会下鸡蛋面和炒蛋炒饭算不算会做饭啊？”

叶余听后脸色一僵，眼神古怪地看着神态局促，脸色因尴尬而微红的脸色猛然笑了起来。

然后在对方微怒的眼神注视下才止住了小声道：“呵呵～算！当然算了！下面也是一门手艺，蛋炒饭做的好吃也不是一个简单的活儿！”

“真的？”卓诗妮眼中露出一丝淡淡的惊喜。

没有人不愿意或者不喜欢被人夸赞。我们美女总裁卓诗妮也不例外。

她听到叶余的赞美后再次开心地夹了一块腿肉，不过不是自己吃。而是放在叶余的碗里，看着叶余微笑道：“算你说了一句还算中听的话，这块肉就奖励给你了～”

叶余低头看了一眼自己碗里的腿肉，神色愣了一下，这时第二道菜――口水鸡端了上来。

眼睛盯着肉质鲜嫩，颜色金黄亮泽上面放了几个泡椒的小盘子口水鸡，叶余突然口中生津，看着卓诗妮道：“快尝尝～”

随即两双筷子同时夹着同一块儿鸡肉，叶余连忙松开了筷子去夹另一块儿。二人尴尬地会心一笑，谁也没有说话。

肌肉肉质松软鲜嫩，口感湿滑，不过还有一股浓浓的辣味儿！

这让卓诗妮有些受不了。

因为她的嘴巴有些微红。

叶余连忙地上餐巾纸让其擦拭嘴巴上的辣椒，并地上了一杯温水。

“怎么样？味道还行吧？辣味够不够？呵呵～一看就知道你没吃过这道菜～”叶余看着眼泪儿都快要掉出来的卓诗妮笑道。

卓诗妮接过叶余地过来的纸巾擦了擦嘴，眼睛微红地看着盘子里的口水鸡道：“怪不得叫口水鸡，辣的我直流口水…”

叶余听到卓诗妮这俏皮的话。再看到其脸上的哀怨的眼神笑了笑。

这时法国鹅肝和西红柿垂肉也端了上来，当然了还有一瓶上下颜色不一黑白分明的冷饮。

“先生，您的菜以及饮品都上齐了，如果您还有什么其他的什么服务，请按下您桌子中间的那个金黄色的按钮。”美女服务员看着叶余一脸微笑道。

叶余听之转头一看，发现餐桌上果然有一个金黄色的小按钮。当即抬头对美女服务员微笑地点了点头。

“两位请慢用～”美女服务员甜甜一笑，然后轻轻地离开了。

“看来她有点喜欢你哦～”卓诗妮见美女服务员走开了后看着叶余打趣道。

“去你的，胡说什么呢！快点尝尝吧，不然待会凉了就不好吃了。尤其是这个西红柿垂肉，要趁热吃味道才更好～”叶余瞥了一眼嘴巴微微嘟着的卓诗妮，然后夹起了一块垂肉放在其碗里催促道：“快点尝尝，都好长时间没有吃了。”

卓诗妮这次没有说话。她夹起垂肉小心地吹了一下，张开了性感好看的嘴巴，小心地咀嚼了起来。

随即一丝惊讶出现在其脸上，她惊讶地看着叶余道：“恩～！味道真的很不错哎～！”说着她又夹起了第二块儿，接着是第三块儿…

然后她就停不下来了…

叶余看着难得“贪吃”起来的卓诗妮，脸上露出一丝温柔的笑意，然后他夹着一块鹅肝放到其碗里，自己却端起了面前的饮料喝了一口。

一丝诧异出现在其眼中，随即他转眼看了看冷饮，脑中立即出现了“鸳鸯”两个字。

看到叶余对手中的冷饮看得专注，卓诗妮停止了夹菜，低头看了一眼自己面前同样的冷饮好奇道：“怎么了？看你一脸专注的样子的。”

“没什么，只是觉得这名字挺有意思～”

“什么名字？”卓诗妮好奇道。

“鸳鸯。”

卓诗妮惊讶地看着自己面前上白下黑黑白分明的冷饮，脸上微微一红，然后端起了小心地喝了一口，随即她惊讶道：“奶茶？还有咖啡的味道？”

“恩，应该是的了。香港人可真会享受～”叶余笑了笑。

突然一道有点熟悉刺耳的声音响了起来。

“马总～，你要相信我！等我拿到了神话集团的股权，到时候咱们不仅能够干一番大事，就连我的那个便宜妹妹你也可以搞到手～”

“哼！上次的事情你不会忘了吧！那个龟孙子！要不是他毁了摄像头，看老子不把他挫骨扬灰！码的！敢打老子！他玛的，打了老子，老子还报不成这个仇？你说我憋屈不憋屈？老子还从来没有吃过这样的哑巴亏呢！”

两道对话的声音越来越近，突然叶余看到卓诗妮俏脸猛然一白，美目死死地盯着门口，随即他抬头顺着看去。

只见两个西装革履，穿的人模狗样的年轻男子向自己这边走了过来。

然后他看到了卓诗妮脸上压抑的愤怒，当即担心地问道：“怎么了，诗妮？”

突然，那两个男子像是听到了什么立即转过头来，然后叶余看到这两个男子在看到自己与卓诗妮后眼中猛然一亮，然后他们相视了一眼，随即激动地向自己这边走来。

“吆喝～在陪小白脸吃饭呢？”两人中一个身材高大面容俊朗但却给人一种极不舒服感觉得年轻男子一脸笑意地走了过来。

卓诗妮在听到男子的话后脸色怒意一闪，就在其将要站起来时男子身后走过来一个身穿白色休闲西装的戴着太阳镜的英俊男子。

他把眼镜摘了下来，看到卓诗妮后他脸上立即露出了一丝激动，随即他扫了一眼坐在旁边的叶余然后又看了一眼桌子上已经吃的差不多了的饭菜，当即脸色阴沉地看着叶余威胁道：“识趣的，现在给我立即滚开！”

叶余看到眼前的两个男子，脑海中突然两道模糊的人影渐渐清晰，随即他像是想起来了什么，当即嘴角微微翘起，露出一丝古怪的笑意。

他知道，找茬的来了。

第二三二章你敢打我？！

第二三二章你敢打我？！

“尼******你没听见老子说话是不是？”马群愤怒地瞪着一脸悠闲地坐在座位上端着“鸳鸯”冷饮很是享受地喝了一口的叶余骂道。。。

叶余当即眉头一皱，看了看四周望来的各异的目光，眼中闪过一丝厉色，不过这时一连串快速挪动的脚步声传了过来。

众人转身看去，却见一名身材圆胖，身穿黑色西服，戴着一副小镜片眼镜的中年男人急切地走了过来。

他走到叶余餐桌前，看了看叶余与卓诗妮，然后又看了看一脸嚣张桀骜的马群，最后又看了看站在马群身侧的卓临风，他眼中惊色一闪而过。

以其在场面上混得人，以其八面玲珑，笑里藏刀，懂得看风使舵的秉性，他立即就看出了事情的来龙去脉。

无非就是阔少爷公子哥看上了吊丝男的女朋友，想要横插一杠子而已，这种事他见得多了。不过见过归见过，自己对于发生在自己家门口这一亩三分地上发生的事情，他还是不得不管上一管的。

不过一看叶余身上虽说还行的七牌西服，但是和人家公子哥阔少爷身上的阿玛尼相比就是土得掉渣了，所以他立即就捕捉到了事情的关键点！

不过就在其开口说话时，卓诗妮开口说话了。

“你们给我滚！信不信我报警告你们骚扰！”

卓诗妮的话立即引起了胖男人的注意，这时小眼镜胖男人才注意到卓诗妮。

这一发现他立即心里一惊。

他震惊的不是因为卓诗妮惊人的美貌与高雅的气质，而是因为他认出了卓诗妮的身份！

卓越神话现任总裁――卓诗妮！

事情难办了！

以其阅人无数的老辣眼光一眼就看出来了卓诗妮对眼前这个小吊丝很是在意的，所以他本来想打发叶余离开卖马群一个人情的想法立即打消了。

他要先看看情况再说。

要知道他之所以能够当上这家高档餐厅的经理不是靠其强硬的后台，而是靠其老辣的眼光和左右逢源的交际手段。

遇强就软，遇软则强，是其为人处事的唯一法宝。

“报警？哈哈～我没听错吧？”马群像是听到了一个天大的笑话一般哈哈大笑了起来，然后看着卓临风笑道：“让我叔叔来抓我？”

卓临风古怪地笑了笑。

看到卓临风很是配合自己，马群转过身来看着卓诗妮，张狂地大笑道：“你报警啊！你让警察来抓我啊！”

然后他脸色阴沉。盯着叶余怨毒极度道：“小子，我再说一遍，你现在滚还来得及！否则，到时候就算你想滚也没有那个机会了！”

叶余一脸笑意地看着眼前这个嚣张得意的不行的家伙，然后缓缓地站了起来，然后在众人的注视下，他缓缓地抬起头。眼睛扫视了一圈。

餐厅里寂静无声，仿似就连从窗户吹进来的风也瞬间沉重了下来。

餐厅里吃饭的客人停止了吃饭转头看来。停止工作的服务人员转头看来，他收回了目光，眼神戏虐地看着马群，然后走到其面前，看着对方一脸认真地问道：“你叫马群？”

马群不屑地瞥了叶余一眼得意道：“不错，正是本少爷！”

马群此话一出，餐厅里皆是一阵惊愕，然后眼神各异地看着神色尽是得意的马群，他扫了一眼那些敬畏的目光不由得身子也挺了一挺。此时他感觉自己仿佛变成了高傲的贵族，或者变成了坦然接受其子民崇拜敬畏目光的王子！

“那马腾是你什么人？”叶余眉头一挑，脸色古怪地看着昂着头仿若骄傲的公鸡一般的马群。

“那是我爹！”马群眉头一皱道，他不明白叶余问这些干什么。

“那你那个警察厅的叔叔叫什么名字？”叶余再次问道。

马群这时再也没有耐性了，他玛了个巴子，你问东问西的耍老子呢！

他怒了，眼前这个小吊丝。他以为对方是想打听自己的背景，然后在听到自己是马腾的公子时会乖乖地对自己点头哈腰，接着再赔上笑脸，然后自己装逼地伸手给其一巴掌并且让对方笑给自己看，最后自己再不屑地骂上一句“我草泥马的，下次给老子擦亮你的钛合金狗眼看清楚了。不是什么人都是你能够得罪的。，然后叶余再对自己一个劲地点头道歉并且自己再骂上一句“给老子滚吧！”对方就夹着尾巴在众人不屑的目光下灰溜溜地逃跑了。

可是，他现在发现剧情并不是按照自己所预想的那样。

这小子根本就是那自己开涮！

他在戏弄自己？！

这让他如何忍受得了？！

所以，他怒了，他想打人！

而他遇到了那些自己看不惯的人就甩手给人几巴掌！这他已经习惯了。

你说打人不对？要进局子？

是的，他是会进局子。

不过是去喝喝茶，溜达一圈。然后再大摇大摆地走出来。换句话说，局子就像他的第二个家一样。

于是他伸手甩向叶余的脸庞，众人看到这一幕后顿时摇了摇头，眼神透出一股浓浓的怜悯看向叶余。

得罪了马腾的公子哥，你还想混？

那不是找死吗？

马腾的实力有多强？

他的口口，谁人不知谁人不晓？

估计人家动动一根手指头就能把你给灭了。

于是众人摇头，正准备继续自己的事情时，突然餐厅里发出“啪～”地一声脆响。

众人转头有些不忍地看到叶余被打的惨状，但是让他们震惊的是他们震惊地看到马群一脸呆滞地看着叶余，那眼神犹如见到了神迹，哦不！对于马群来说是犹如见到了鬼一般地震惊。

众人看到其高高鼓起来的右脸上鲜红的五指印后眼睛猛然圆睁，嘴巴张成了“o”型！

餐厅里再次诡异地死静了下来。

这是什么情况？

谁能告诉我，这到底是怎么了？

难道是这个穿着普通西服的小子把身份高贵的马腾公子马群给打了吗？

卓临风也呆住了，胖经理也呆住了，看着叶余他的圆鼓鼓的脑袋突然有点转不过来弯。

哦我的天～！

这是要找死的节奏吗？

就连坐在一旁的卓诗妮也呆住了。

虽然上次叶余也打了对方，但那时是在没有其他人的情况下。

现在不同，现在是在众目睽睽之下，有着数十上百双眼睛注视着的情况下叶余把人家给打了！

不待众人反应过来，马群立即反应了过来，他指着叶余怒骂道：“我草泥马的！你竟敢打我？！你等着！老子要让你全家陪葬来赎你的罪孽！”说着他就开始打起了他叔叔的电话。

第二三三章马云杰的冷汗

第二三三章?马云杰的冷汗

叶余冷笑地看着拨打电话的马群，那目光犹如看到了死人一般地冰冷。--

众人脸色一变地看着愤怒地拨打着电话的马群，而卓临风则是一脸看好戏的样子看着叶余，而那个胖经理则是眼神阴晴不定地看着叶余。

他本来是想帮马群说话的，但是当他看到叶余眼中那不加任何掩饰的睥睨与不屑的眼神后他立即按奈住冲动的性子了。

“这小子绝不像他那表面上那么简单…我还是先不表态的好…”胖经理看了一眼虽说脸上有些不悦与担忧的卓诗妮，发现其眼中的神色并无达到慌乱着急的程度。看到这里他立即就有些庆幸自己的明智。

“滴～滴～”

马群拿着手机面露焦急之色地看着地面，然后听到电话通了之后他脸上立即露出了一丝激动道：“叔，你可算是接侄儿电话了！”

“什么事？”电话里传来一道厚重的中年男人的声音。

由于马群是开的免提，所以众人能够清晰地听到马群与其叔叔的对话。

马群听到马云杰接通了自己的电话又问自己怎么了，他当即眼神怨毒阴狠地看了一眼叶余，然后脸色猛然一变，可怜悲苦又带着一丝委屈地诉苦道：“叔，你侄儿被人家给欺负了！你快给侄儿做主啊！”

“什么？你快说是谁欺负你了？他把你怎么了？”中年男人声音猛然一紧，一股微怒就算是通过手机谈话也能够清楚地感觉得到。

“我现在就在瑞金路上的青蛙王子餐厅里，被一个野蛮的小子给打了一巴掌！你快带人过来把他给抓起来吧！你再不快点过来，侄儿就要快被他给打死了！”

众人一听马群的话顿时一个个有些无语了。

堂堂马腾之子竟然如此胆小懦弱，还装委屈？

他刚刚不是很嚣张吗？

怎么这个时候萎了？

“马哥，我怎么感觉这小子有点眼熟？”卓临风看着叶余仿似想起了什么突然转头看着放下手机怨毒地看着叶余的马群狐疑道。

马群听后看向叶余的眼睛猛然一睁，然后像是想起了什么，一丝浓浓的惊恐与恨意瞬间弥漫了其整只瞳孔。

他立即咽了咽口水，眼神恐惧地看着叶余，此时他只能希望他的叔叔马云杰能够快点赶来。否则他还真不知道自己该如何面对叶余。

上次的事情如倒带的影片一般在其脑海中快速回放。

叶余看了一眼突然间“安静”了许多的马群当即也不再为难对方，而是走回到座位上再次坐了下来，然后端起饮料悠闲自在地喝了起来。

卓诗妮看到叶余竟然如何“淡定”地坐了下来，仿似对眼前众人的瞩目浑不在意。她皱了皱眉，最后实在是忍不住了道：“他叔叔毕竟是警察局长…”

叶余抬头看着卓诗妮笑道：“这正好，几件事情一起解决了，省得麻烦。”

“几件事情？”卓诗妮疑惑地看着他。不过叶余没有立即说哪几件事情，而是看着卓诗妮问道：“听说你哥哥想要抢回神话集团？”

叶余此话一出。站在旁边的卓临风顿时脸色一沉，目光阴毒地看着叶余，然后低沉道：“小子，这是我们卓家的事，你一个外人有什么资格在这里说三道四？你算什么东西？我劝你还是不要多管闲事的好？！”

卓诗妮听后俏脸陡然一变，她就要开口训斥卓临风时却看到叶余缓缓地抬起了右手当即到达嘴边的话又被其咽了下去。

叶余听后冷笑了一声，看着卓临风讥讽道：“卓越神话到底是谁的产业，我不相信你会不知道？”

“砰！”

突然青蛙王子餐厅恩玻璃被人大力地用脚踹开了，然后众人看到一群气势凶凶的身穿制服的人一脸戾气地走了进来。

“是哪个野小子伤了我侄儿？！”走在人群最前面的一名中年男子语气低沉地仿若一只威严的雄狮怒吼道。

他一开口说话众人的目光顿时被其吸引了过去。

身材高大。目光如电，面如刀削斧刻，其乌黑的短寸使其看起来尤为的充满凌厉劲道的威严。

他体态微胖，身穿便装，但是其身后那四五个身穿制服的高大威猛的男人却紧随其后，一副听其号令的敬畏模样。众人一见便知这人应该就是马群的叔叔――马云杰了。

他一走到餐厅里面就看到了脸色难看的马群，当即快步走到马群身前。眼尖的他立即就看到了马群脸上还未褪去的五指印，当即压抑着愤怒问道：“这是谁打的？”

马群一听马云杰的话顿时委屈地差点要哭出来，站在一旁的卓临风愤怒地指着坐在餐桌前的叶余道：“就是他这个野小子！”

马云杰听后诧异地看了一眼脸色愤怒的卓临风，没有说话，他转过头去看向叶余。却发现叶余神态自若悠闲，仿若根本就没有把自己放在眼里一般。当即大手一挥大声命令道：“给我带走！”

“是！”

一道整齐而又洪亮的应和声猛然响起，然后马云杰身后的那五名衣着整齐脸色刚毅严肃的制服男人齐齐地转身走向叶余。

众人一见此景顿时一个个脸上肃然。

这是要动手抓人的节奏啊！

卓诗妮看到后紧张地想要说什么，叶余摇了摇头，他突然笑了起来，然后站起来看着中年男人道：“你就是马云杰马局长吧？”

中年男人听后一愣，不明白叶余为什么这么明知故问，难道在故意拖延时间？

“是又怎么样？”马云杰不屑地看着叶余道。

叶余听后失望地摇了摇头道：“作为父母官。作为一市之局长，不仅没有理智的头脑，而且枉公徇私，看来你坐这个位置也不干净啊！”

“哗～！”

叶余此话一出，餐厅里顿时死寂了下来。众人皆是震惊地看着叶余。

这家伙知道自己在说什么吗？

有时候有些话大家心里知道是一回事，但是说出来又是另外一回事了。而叶余这种挑明了说人家局长不干净，这是什么意思？

这不是放着众人的面说其是玩弄权力的狗官吗？

果然，马云杰一听叶余的话顿时愣了一下，然后是略显威严的脸上立即露出了一丝暴怒，指着叶余手指颤抖着道：“给我把他抓起来！若有反抗就地执法！”

“哗～！”

五名制服男人听后立即掏出了腰间的手枪，然后五个黑洞洞的枪口齐齐地指着叶余的脑袋。

餐厅里的众人见到这一幕后立即惊恐地大叫了起来，不过在马云杰回头扫视了一圈后又立即闭上了度嘴巴。

“今天，这顽劣刁民出言侮辱国家法制官员，我若不加以严责，如何正法纪？严法理？”马云杰看了一眼众人大义凛然道。

看着走到自己面前并用手枪指着自己的五名制服男子，叶余眼中露出一丝愤怒的杀意不过却被其抑制住了。

他眼神冰冷地看了一眼马云杰用一种怜悯的目光看向后者道：“你最大的错误就是今晚不该来，否则你还是那个呼风唤雨耀武扬威的局长。只是…从现在开始你将在监狱中度完你的下半辈子了。”说着他缓缓掏出了手机拨打了一个电话。

马云杰听后一愣，众人也是不解地看着叶余，不知道他说这话是什么意思。

就连那五名制度男人也一时间忘了阻止叶余拨打电话。

“我想举报一个枉公徇私的不法官员…

对，他绝对不干净…

恩…

对，他就是静海市的警察局局长马云杰。

我希望你们立刻马上对其采取措施，以免他下一刻再藐视法纪，做出违法违纪的事情。

恩，我是龙魂长老。”叶余对着手机说了一通，然后就挂了电话。

马云杰正在疑惑时突然他的手机响了起来。

他诧异地看了一眼叶余，然后狐疑地掏出手机一看，适合陌生的号码。

京都的？

突然，他心里有一丝不详的预感。

忐忑地接通了电话，电话里传来一道威严的声音。

“喂，你是马云杰同志吗？”

马云杰眼神一变，对方一说话就说出了自己的名字，他心里不详的预感越发的强烈了。

“我是，请问你是？”马云杰忐忑不安地问道。

“我是国家纪监局，希望你立刻接受调查。”

马云杰一听对方是国家纪监局的要调查自己当即吓得身子一抖，手里的手机被其一下子抖落在地，冷汗刷地一声从其额头上流了出来。

第二三四章低价战争！

第二三四章低价战争！

马云杰呆呆地看着叶余，脸色惨白，整个人如秋后霜打的茄子，全然不复之前的得意与高傲。。

他眼神惊恐地看着叶余，而叶余则是脸色平淡地看了他一眼，然后拉着卓诗妮道：“诗妮，我们走吧。”

他不想再呆在这里了，看一个仕途到此为止的瑟瑟发抖的仕子，他没那个兴趣。

看一个官，员的即将落马解恨？

没那个必要。

这样的人，在自己现在生活的国度，太多太多了。

今天自己碰到了并且解决了一个马云杰，还有数十成百上千个马云杰。

自己没那个功夫在这样的人这样的事情上浪费精力。

况且自己的美颜丹公司的事情还没有解决呢！

“站住！”

突然，马群喊住了叶余，正拉着卓诗妮的手

往餐厅外走去的叶余猛然停住了脚步，缓缓地转过身来看了马群一眼，讥讽道：“怎么？还想让你的叔叔抓我？”

叶余的话仿似一根刺激马云杰那根脆弱的神经的利刺，马云杰立即抬起头眼神怨毒地盯着马群甩手狠狠地打了其一巴掌怒吼道：“我草泥马老子这次要被你害死了！”

众人一听堂堂正正的局长马云杰竟然当众出口骂人打人，而且所打之人竟然还是其侄子？！

这顿时让众人惊呆了。

而场中最震惊的莫过于当事人马群了！

他伸手捂着被马云杰打肿了的左脸，眼神惊恐地看着自己这个平时宠着自己凡事都由着自己的叔叔。

他不知道自己的叔叔今晚是怎么了，他怎么不去打叶余，反而打自己这个侄子。

“让他走！”马云杰眼神愤怒地瞪着拿枪指着叶余的属下怒吼道。

制服男子听后身子忍不住一颤，他们还是第一次见自己的这个上司如此愤怒惊恐的眼神，然后一个个皆是立即收起了枪。

叶余看了一眼马云杰语气冰冷道：“你是个聪明人，但是你今天遇到了我。”说后他转身看了一眼卓临风沉声道：“我不希望你再出现在诗妮的眼前，否则我不介意让你从此消失！至于我能不能做得到，我想今天你应该能够知道。”

说后他拉着卓诗妮的手，走出了青蛙王子餐厅。

*********

清心雅居

叶余坐在沙发上。靠着沙发背看着忙着端茶水过来的卓诗妮，眼中闪过一丝异色。

此时的卓诗妮又换了一身衣装。

灯光下，只见她一身绸丝睡衣，长发随意地挽在脑后，乌黑亮泽的发稍倒垂。

光影迷幻，肤彩亮泽，身姿勾挑。眼波迷人，神态略显慵懒地向叶余缓缓走来。

叶余呆呆地看着卓诗妮。直到后者把茶水放在自己面前的玻璃桌上然后坐在自己对面一脸微笑地看着自己后叶余才反应过来。

他尴尬地笑了笑，道：“谢谢～”

卓诗妮脸色有些发红，灯光下她白衣光滑的皮肤在灯光下熠熠生辉，散发出一层柔和唯美的珠玉似的光泽。

此时的她是安静的美人，神态慵懒高雅。

她伸手端起茶杯，红唇轻启优雅地喝了一口，然后眼波如水地看着叶余道：“说说你的想法吧！”

叶余听后嘴角微微一翘，看着卓诗妮笑道：“和聪明的女人说话就是轻松，尤其是你这样聪明又漂亮的女人。”

卓诗妮妩媚地白了他一眼。羞骂道：“什么时候学会不正经了？”

叶余听后微微一笑，然后脸色微微严肃了些道：“天石药业，看来这家伙真是个毒蛇。我之前与他发生了那些小过节，他没有立即找来，而是当作没有发生似的，看来我低估了他。”

随即他转头看向卓诗妮突然问道：“如果量产的话，你卓越神话最大日销量能够达到多少？”

卓诗妮听后一愣。然后惊疑不定地看着叶余问：“你是想走低端路线？”

叶余不可置否地笑了笑，然后语气一转，冷声道：“既然他们想要低价的美颜丹，那我们为什么不做这个君子呢？”

卓诗妮秀眉微微一皱，不待其开口说话叶余再次冷声道：“但是美颜丹还是美颜丹！当然了，低价的东西终究是低价的东西！效果自然不能与真正的美颜丹相比！不过就算是低价的美颜丹。也不是他天石随便拿出几件低劣的复制品所能够相比的！”

卓诗妮一听叶余的话顿时美眸一睁，眼中露出一丝惊色道：“你是要量产低端美颜丹，然后和天石药业进行一场低价战争？”

叶余点了点头，他心里还有一个想法，那就是徐氏药业被天石药业打击，现在自己的美颜丹公司也受到了排挤，自己为什么不能联合徐氏药业和卓越神话一起来打垮天石药业呢？

“既然你要玩。那我就陪你好好玩玩！”叶余心里冷笑道。

“那你准备怎么做？”卓诗妮美眸中异彩连连地看着叶余，这些天不仅是叶余的美颜丹受到了天石药业的排挤，就连她卓越神话的美容护肤产品的销量也受到了影响。

这让她在这段时间为此奔忙的疲惫不堪，现在如果叶余的低端美颜丹能够遏制或者击败天石药业的恶性竞争。

“我现在就把美颜丹的丹方明细以及各种药材的比例写给你，你安排人手操作一下。具体价格你看着办就是。”叶余伸手从其肩上的帆布包里拿出一张a4纸快速地写了大半张篇幅的药材名字，然后又在其背面备注了制作美颜丹的注意事项以及各种药材的配制比例，完后递给了卓诗妮。

“你又把我当成是你的免费苦力？”卓诗妮拿到丹方明细后瞥了一眼，然后一脸哀怨地看着叶余笑道。

“额…”叶余愣了愣，然后脑子一转，认真道：“为了报答你，我给你炼制一颗高品阶的美颜丹吧！”

卓诗妮听后白了叶余一眼，叶余看到后脸色尴尬，然后转移话题道：“如果人手不够的话跟我说一下，恩，药剂师找不到，不过苦力倒是可以给你找来几百个。”

卓诗妮听后撇了撇嘴，道：“我看你现在是越来越坏了，说话越来越会忽悠我了～”

第二三五章没有硝烟的战争(一)

第二三五章没有硝烟的战争(一)

第二天上午紫峰大厦董事长办公室

卓诗妮看着坐在其对面的叶余佯装不悦道：“你难道就这么忍心让我一个弱女子这么替你操劳吃苦吗？”

听到卓诗妮撒娇似的抱怨，叶余轻笑道：“谁让你什么都要自己亲力亲为啊？交给秘书做不就好了？”

卓诗妮听后白了叶余一眼，啐口说了句“没良心”，然后脸色一正，认真道：“叶余，按照你给的丹方，我们已经制出了成品，效果只是你之前炼制出来的美颜丹药效的十分之一，具有美白祛斑的效果，但是不具备调理身体的功能。。不过这对于那些女性消费者来说已经很好了。而且…”

她语气一顿，目光灼灼地看着叶余激动道：“如果咱们的美颜丹价位在千元级，那咱们应该很快就能够夺回市场了！”

叶余听到他的话后眉头一挑，问道：“我们现在日产量最大能够达到多少？”

卓诗妮听后迟疑道：“我们现在最大的日产量能够达到一万粒。”

叶余听后眉头微微一皱，仿似对卓诗妮说出的答案不满意，他看着卓诗妮犹豫道：“如果满足非专业的人手问题，你估计日产量最大能够达到多少？”

卓诗妮听后心里略一沉思了下道：“如果一个专业的工作人员带着两个助理人员的话，日产量应该能够达到三万粒！”

听到卓诗妮的话叶余心里忍不住一叹，不过却没有表现出来，而是微笑道：“好，那我们就按照这个最大日产量来计划行事，回头我安排几个人跟你的人交接一下。明天咱们就开始生产。”

听到叶余的话卓诗妮丝毫没有感觉到奇怪，自从上次他说自己有事可以找一个叫王得警官和一个叫李黑虎的小混混，本来以为自己不会和那些人打上交道，但是后来的一些事情还真是幸亏有这么两个人。

所以他此时对叶余的话是除了玩笑都坚决地相信。

“恩，好，等会儿一起吃个饭吧！”叶余看了看时间道。

“哦？总算是体谅道我这个当苦力的人的感受了？”卓诗妮心情突然大好，卓临风发短信来说自己以后不会再来纠缠自己了，当然也不会再与自己争夺什么神话股份了。

虽然不知道卓临风为什么会突然转性，但是事情对自己来说终归是好事，所以他今天的心情很不错，今天一大早她就起来到公司来了。

“走吧！”叶余站了起来，准备向外走去，他突然听到卓诗妮发出了一声倒吸一口冷气的声音，然后转头看去却见卓诗妮捂着太阳穴皱着眉头又坐了下去。

而她的脸色唰的一声惨白了下来，叶余看到后脸色猛然一变。

看来卓诗妮情况不是很好。

他立即倒了一杯水，走到卓诗妮身后递到其手里道：“先喝点水，然后再睡会儿，中午我订点外卖。”

卓诗妮轻轻“恩～”了一声，然后接过叶余递上来的温水喝了一口后叶余接了过来放在桌子上，然后走到其身后道：“我帮你按会儿摩吧，帮你舒缓一点疲惫。”

“你还会按摩啊？我怎么不知道～”卓诗妮听后眼睛闭着，嘴角微微一翘地惊问道。

“呵呵，偶尔跟一个师傅学了一点皮毛。你昨天是不是没有听我的话？又熬夜了？”叶余语气一转，略带责备地问道。

说着叶余伸手轻轻地放在卓诗妮肩膀上，前者身子明显颤抖了一下，然后身子一紧。

不过见叶余双手不动瞬间就放松了下来。

叶余见对方放松了下来就轻轻地揉捏了起来，然后是双手手指上突然亮了起来！

真气缓缓涌动，叶余小心地把自己体内的真气顺着自己手指的揉捏平缓地钻进了卓诗妮的双肩的穴位里，前者突然享受似地呻吟了一声，其紧皱的眉头缓缓地舒展开了，然后其性感好看的嘴唇微微一翘。

叶余看到卓诗妮脸上绽开的轻松的笑容嘴角微微一翘。

不过下一刻他的脸色瞬间就阴沉了下来。

卓临风，卓诗妮的哥哥，自己可以宽容处理，给他一千万让其放弃纠缠卓诗妮，放弃那情理中可以领取的那可有可无的股份。但是石三，他是绝对不会轻易放过的！

而且这石三不仅对付自己入驻的卓越神话集团，还一直蓄谋吞噬徐氏药业，这如何让其能够放过对方？

所以，他要把天石药业彻底击跨！

第二三六章没有硝烟的战争(二)

第二三六章没有硝烟的战争(二)

“小田，待会儿卓董醒了你叮嘱她让她记得吃饭，饭我已经放在她的办公桌上了。如果有什么事情，打我电话。”叶余交待了一翻卓诗妮的秘书小田道。

秘书小田跟叶余也打过几个照面，也不算陌生，她还隐约知道自己的上司好像对眼前这个帅气英俊的少年还有好感，而且对方对自己的态度也很不错，所以就点头答应了。

“好的，我知道了。对了，叶先生你这是有事要出去啊？”小田看叶余在这个时间段交待自己事情显然是要离开紫峰大厦。

“嗯，有点事。那我就先走了，拜拜～”叶余挥了挥手，转身离开了紫峰大厦。

***************

“吃饭了没？”叶余拨打了一个电话问道。

“还没，怎么，你要请我吃饭？”电话里传来徐艳雪惊喜激动的声音问道。

“…”叶余愣了一下，然后尴尬道：“我还想让你请我吃饭呢…”

“额…，不会吧？”徐艳雪语气一转，认真道：“你在哪？反正我也没吃饭呢！那就一起吧！”

“你现在在哪？我过去。”叶余问道。

“我在家。”

“…”

“怎么？不敢来了？”徐艳雪见叶余沉默了，当即挑逗道。

“没有…”叶余有些心虚地应了一句。

“嘻嘻～，瞧你那口是心非的样子，告诉你今天爷爷去叶爷爷家去了，不在家。而且萱萱也出去跟同学爬山去了。现在家里就我一个人，所以你不用害怕。”说着徐艳雪故意把害怕两个字说的很重。

叶余哪里听不出她话里的意思，当即有些生气地道：“我突然发现自己好像还有事情，所以我中午就不去了。”

“你…！”徐艳雪气恼，说了一个你后就“啪”地一声挂了电话。

叶余看着就这么被挂掉的电话愣了愣，一时间竟有些反应不过来。

“这就挂了？”

“自己就开了句玩笑说不去了就挂电话了？”

叶余有些无奈地笑了笑，他打了个的。直接往梅园居的方向开去，同时在手机开通了网络在梅园路上的餐厅里网购了一些饭菜，然后就坐在出租车里闭目养神了起来。

“咚咚咚～”

叶余站在徐艳雪家门口敲了敲门。

不多久，门“咔嚓～”一声被打开了，然后叶余看到徐艳雪挽着头发，穿着一件黑色丝绸的睡衣站在门口眼神不悦地看着自己。

叶余也打量了一翻徐艳雪。

双腿如玉，肌肤如雪。黑色的丝绸睡衣堪堪遮住重要的部位，其浑圆笔直的小腿全部裸露在外。脚下踩着一双粉红色的人字拖，如雪白贝壳般可爱的脚丫子露了出来。

叶余视线上移，徐艳雪那黑色丝绸下丰腴凹凸的曲线夸张地勾勒出迷幻的视觉冲击，尤其是那双峰间的山峦起伏隐约可见的雪白色的沟渠更是让叶余一时间看得有些呆了。

“不是说不来的吗？”徐艳雪明亮的眸子盯着叶余问道。

“额…跟你开个玩笑你也当真…”叶余有些尴尬地解释道，同时视线赶快移开。

“就这样让我一直站在外面吗？”叶余眉头一皱，看着徐艳雪精致白皙的脸庞可怜兮兮地问道。

徐艳雪听到后小嘴一撇，直接转身拖着人字拖走了进去，留下了站在门口的叶余。

叶余看着徐艳雪勾人魂魄的背影暗自腹语嘀咕了一句“女人就是小心眼儿”就抬脚走了进去。

餐桌前

叶余端着碗停止了夹菜，看着徐艳雪快吃好了随意地问道：“你家公司现在生意怎么样？”

徐艳雪诧异地看了一眼叶余。她不知道叶余为什么会突然问起这个。

不过她还是如实地回答道：“最近生意不太好…，天石药业对市场的抢占速度加快了不少，而且它还不断地复制其他公司的品牌产品，然后以低价销售进行市场的抢占。”

说完后她停顿了下看着叶余疑惑道：“怎么了？你怎么会想起来问这个？”

叶余放下了碗筷，看着徐艳雪一边从其身旁的帆布包里拿出一张纸与文件夹一边解说道：“我现在跟神话卓越合作，研发一种美颜护肤产品，本来是走高端路线的。但是也被天石给复制了继而又被他们低价销售的恶意竞争给挤压了市场，所以我想跟他们打一场价格战！这是我说的美颜产品的相关资料，你看一下。”

徐艳雪接过文件夹仔细地看了看，十分钟后她抬头看着叶余问道：“你的这种低端产品的成本是多少？”

叶余犹豫了下，想了想，迟疑道：“每一粒的成本应该在2元人民币左右。如果是那种霜类产品每克大约零点三元人民币左右。”

“当然了。这不算产品的包装费与人工和机械设备的费用。”叶余犹豫了下再次出声道。

“我看现在天石出售的美颜丹系列的产品总共有三种，一种是颗粒药丸型，一种是胶状涂抹型，还有一种是液体型。价格分别是：三百元一盒十二粒包装，两百元五十毫升的固胶霜包装和五十毫升的乳液。所以你预定的价格一定要比他的要低，而且还要低很多才能很快地把市场给抢回来。”

“哦，那你感觉假如同样的包装产品。我们的售价应该是多少呢？”叶余眼神一亮，看着徐艳雪问道。

他没想到徐艳雪居然对美颜丹如此了解。

“恩，如果是同样包装量的话，我建议你每一样的价格比他们要低上百分之十！如果你的产品的效果比他们的好的话，可以售价相同！”不过最后她看着叶余的目光突然闪烁着一丝异彩道：“如果效果比天石的好，我还是建议你以其百分之九十的价格出售。”

“为什么？”叶余下意识地问道。

徐艳雪看着叶余问道：“你不是想要快速地抢占市场吗？”

二三七章没有硝烟的战争(三)

第二三七章没有硝烟的战争(三)

“所以，我想让你徐氏药业也生产销售美颜丹。。。”叶余看着徐艳雪说道。

“当然了，利润平分。不会让徐氏药业白干。”叶余又补充了一句道：“如果可以，我还有其他的丹药可以生产销售。”

徐艳雪震惊地看着叶余，她有点儿不敢相信叶余会跟徐氏药业合作！

要知道现在的徐氏药业可不是以前那个徐氏药业了！

几乎可以用“食不果腹”来形容眼前的徐氏药业了。

“徐氏药业现在的状况有点…”徐艳雪有些不好意思地说道。

“没关系，只要你们有工人，生产设备就好，其他的我来安排。”叶余笑了笑，然后感觉徐艳雪好像还是没有底气似的再次说道：“我先在徐氏药业头上划三千万，对了明天你们能够进入正规生产吗？”

徐艳雪有些激动地应道：“可以！可以！”

“你不是不喜欢管理公司的吗？怎么现在这么积极了？”叶余看着俏脸微红的徐艳雪打趣道。

徐艳雪像是没有听到叶余的打趣似的，脸色黯然道：“天石药业现在对我们徐氏药业的排挤越来越明显了，爷爷每天都愁眉不展，神色越来越憔悴，今天要不是叶爷爷打了好几次电话让他过去散散心，我估计他现在还在发愁呢吧！哎～！”说着徐艳雪叹了口气。

叶余拿起手机发了条短信，然后两分钟后他的手机就响了一声。打开一看，果然是银行的短信提醒。

而徐艳雪的手机也响了一下，她狐疑地拿起手机一看顿时震惊的差点把手里的手机给抖落在地。

叶余看到后微微一笑，拿出一个瓷瓶递到徐艳雪身前道：“这是成品，已经检测过了，你让你公司的人再检测一下，然后按照我给你的制作方法进行量产，我想要在明天就看到静海的各大药店美容店看到美颜丹。”

徐艳雪震惊地看着叶余，她没有想到叶余不仅给他这样一个几乎生产出来就会被抢售一空的美容产品的制作方法。还给了自己三千万！甚至把美颜丹的最新样品也给自己带来了？

“徐姐，我想让徐氏药业与卓越神话下午一起开个新闻发布会，联合推广美颜丹，先提前造个势。你看？”叶余突然有些不好意思地看着徐艳雪。

两家大型公司突然联合举行发布会，想一想都有点震撼。

早知道卓越神话可是全国连锁的大型医药公司，而徐氏药业在静海曾是顶尖的医药公司，虽说现在没落了。但是如果这两家公司联合举行发布会，那绝对是一个大事件！

“恩。好。”徐艳雪有些激动地看着叶余。

说不定徐氏药业能够靠这次于卓越神话联合生产销售美颜丹会就此崛起也不一定。

下午三点

静海大学体育馆

此时体育馆里已经人山人海，响声震天。有学生，记者，摄影师，甚至还有卓越神话与徐氏药业的首脑人员。

体育馆正中心，一个临时搭建起来的高台上，卓诗妮一身职业正装地坐在高台的座椅上，其面前横放了一个长条桌子，上面摆放了几杯热水。

徐艳雪一身长裙地坐在卓诗妮身体右侧。而其右侧竟然坐着此时名气如日中天的小天后张若晨。

此时张若晨一身红色长裙，长发盘起，神态优雅，正一脸微笑地看着众人。

“快看，那不是小天后张若晨吗？她怎么也来了？听说他昨天不该在宝岛吗？怎么今天出现在这里了？”

“这你就有所不知了吧？她可是专门从宝岛赶过来的呢！听说就是为了参加这次的神话集团与徐氏药业的联合声明发布会！”

“什么！”

“你就看着吧！这次肯定有好戏看了。”

“为什么？”

“听说神话集团之前生产的美颜丹被天石药业给排挤出了市场，而徐氏药业听说也是被天石药业打压的快要倒闭了，没想到他们两家公司倒是走在一起了。”

顿时整个体育馆议论了起来。

卓诗妮看了一眼站满了的人群。以及人群最前方早已摆车列马“武装”齐备的记者工作人员，她嘴角勾起一丝微笑。

这时站在高台上的一名三十多岁的西装男子抬头扫了一眼体育馆，他举起了手里的话筒放在嘴边，以一种富有磁性魅力的嗓音朗声道：“我想我就不用介绍，大家应该都认识我了吧？”

体育馆里立即爆发出了惊天的整齐的喊声“认识――”

中年男子对着话筒故作一脸诧异道：“那你们知道我的名字？”

“王涵――”台下几乎异口同声地喊道。

中年男子听后满意地笑了笑，然后再次对着话筒说道：“那你们知道我今天为什么而来吗？”说后他就把话筒对向其身前不远的观众。然后回头看了一眼高台上的横幅。

“美颜丹―――”

台下雷声震动，吼声震天。

王涵看着渐渐平息下来的观众笑了笑，然后对着话筒朗声道：“美颜丹，这个词我想大家都不陌生吧？”

“不陌生―――”

现场的摄影师赶紧把眼前振奋人心的场面场景给拍摄了下来，顿时现场响起“咔咔咔”的快门声。

王涵看到后顿时停止了说话，转头对这种多摄影机一脸认真甚至严肃地说道：“大家拍我干嘛？要拍也要拍待会上台的几位大美女啊！”

台下一片安静，然后又轰然沸腾了起来。

王涵抬起话筒众人有稍微安静了些。王涵对着话筒朗声道：“不瞒大家，其实我也是为了美颜丹而来的！”

王涵不待台下的数千上万的观众语速微快地大声道：“我们都知道，第一代美颜丹是由卓越神话生产创造出来的。我也给我太太买了一瓶，她说好用！但是她说…”

众人一听愣了一下，然后屏住了呼吸，因为他们都知道王涵还有重要的话没有说完。

果然王涵表情严肃地看着众人，声音严肃道：“有点贵了～那是贵族式的奢侈品～”

台下顿时一片轰然大笑，记者们也纷纷拍向王涵。

无疑，他们又捕捉到了新闻。

王涵对此仿似浑不在意，语气一转正声道：“但是，现在我们平民式的美颜丹就要问世了！”

此话一出，台下一片死寂，接着又是一片轰然。

“王涵主持，你说的是真的吗？”

“真的是为我们这些普通人生产的美颜丹吗？”

现场的气氛顿时燃烧了起来。

王涵满意地看了看现场的气氛，他知道自己的任务已经完成了，下面该主角出场了。

于是他抬起话筒大声喊道：“下面就请我们平民式美颜丹的缔造者为我们说话！”

这时体育馆现场没有掌声，没有议论声，更没有嘈杂声，因为他们都看向了一个方向。

那个方向，一名身姿高挑举止优雅的女人站了起来，然后她一脸微笑地向高台前方走来。

第二三八章没有硝烟的战争(四)

第二三八章没有硝烟的战争(四)

她一身正装，举止优雅地走到高台前方接过王涵递过来的话筒对王涵微微点了下头就抬头看了一眼站满了体育馆的众人，抬起话筒放在嘴边，声音清丽响亮道：“刚刚王涵主持说的没错，我，卓越神话发起为平民制造的声音。--我卓越神话将研发低成本高效用的美颜丹！”

“哗～！”

台下一片哗然，接着是一波接一波的激动兴奋的吼声与雷鸣般的掌声。

“当然，这种为民的大事，我卓越神话一家怕心有余而力不足，所以徐氏药业在听到这件事之后就立即响应了我们的提议，并发表声明愿与我卓越神话一同合作研发这惠民的美颜丹！所以，下面有请徐氏药业现任总裁徐艳雪女士上前说话。”

台下哗啦啦地响起一片掌声。

徐艳雪穿着一席长裙，缓缓地走到台前，接过卓诗妮地过来的话筒，她看着观众神色凝重道：“我徐氏药业之前因为某家公司不正当的竞争而日渐削弱，也许过不了多久，徐氏药业将成为过去。”

“哗～！”

徐艳雪此话一出，台下一片惊愕，接着又是一片愤怒。

“徐女士，是哪家公司这么卑鄙？”

“是啊！你快告诉我们！我们虽然不能帮你对付惩罚这个公司，但是我们可以不买他的东西！”

突然不知道几个激愤的男人一见徐艳雪这个大美女说有人采取不正当的手段打击徐氏药业，顿时激动地表示不满了。

徐艳雪听后微微一笑，道：“没关系的，我知道他们家大业大，在静海几乎是无所不能，我不敢想着要怎样，只希望徐氏药业能够有这个机会，在被他们打垮之前还能为大家生产出优质廉价的美颜丹，这样，就算是最后徐氏药业垮了。也没有遗憾了！”

徐艳雪此话一出，体育馆里响起了一片愤怒声。

“妈的！肯定是天石！下次老子不买他们家的东西了！”

“就是！东西那么多，为什么非要买他们家的！”

“是啊！他们家的美颜丹虽然便宜，但是效果却真的不如卓越神话出售的美颜丹。只是卓越神话出售的美颜丹太贵了…所以我才去买他们天石生产的美颜丹。不过现在好了，卓越神话现在也生产我们贫民能够用的起的美颜丹了。”

说着就有胆子比较大的人开始大声问道：“对了，请问一下徐女士，你们生产的美颜丹什么时候能够买得到啊？”

徐艳雪微微一笑。，这时候记者朋友们特别适宜地对着徐艳雪的脸狂拍。

“咔咔咔～”一连串开门开动的声音此起彼伏。

徐艳雪微笑地看着那名激动地看着自己的男子微笑道：“明天。我徐氏药业将与卓越神话集团同时在市场上出售美颜丹！”

“请问，我们在其他地方也能够买得到吗？”突然一个脸上长了许多雀斑的中年妇女紧张地问道：“因为我是盐市的，就是因为看到你们的联合声明发布会才赶过来的。如果盐市没有美颜丹卖，那我还得就留在静海买过才能回去。”

这中年女子此话一出，顿时场中大部分人开始紧张地看着徐艳雪问了起来。

“是啊！徐女士，除了静海，其他地方你们有没有销售网点啊？”

“对啊！像我们这些不是静海本地的是不是就买不到美颜丹了啊？”

“我们可是听说了你们的新闻发布会才赶过来的，希望你们美颜丹也能够在我们天海市有的卖。”

“我是五邑市的。”

“我是青阳市的。”

…………

徐艳雪看了看现场热烈的气氛，当即对着话筒大声微笑道：“各位朋友们。请你们放心，明天我们徐氏药业与卓越神话集团生产的美颜丹将进行全国销售！”

徐艳雪此话一出，现场中的数千人再次爆发了激烈的掌声与激动兴奋的喊叫声。

“下面让卓大美女为大家解说详细情况，说不定他们现在正在紧张地为大家生产着这美颜丹呢～”徐艳雪俏皮地对着观众笑道。

“啊？！”

“是真的吗？”

现场中的观众震惊地看着徐艳雪，与卓诗妮。

只见卓诗妮接过话筒转头微笑地看向观众，俏丽漂亮的脸上如绽放的水仙花，朗声道：“徐大美女没有骗你们！”

“轰――”

屏幕上热烈的现场观众激动地狂舞了起来。他们尽情地欢呼，大声地叫喊，不过突然“啪～”地一声，屏幕一闪迅速变成了一条白线，然后迅速消授暗了下来。

“石少…”

一名身穿笔挺西服的长发男子躬着身一脸惶恐地看着眼前坐在沙发上的年轻男子。

这名年轻的男子缓缓地转动了转椅，露出一张白皙英俊的脸。

只是此时他脸上表情露出一丝微微阴冷的微笑。长发男子看到后心里忍不住“咯噔”一声

他知道此时的老板才是最愤怒的时候，当即低着头不敢说话。

“卓越神话…徐氏药业…你们做的很好…真的很好…”他脸上露出一丝笑容，眼神闪烁着一丝阴冷地喃喃道。

“我们现在美颜丹的日销量有多少？”突然，他抬起头看向长发男子问道。

长发男子身子一抖，连忙回答道：“大概有三万粒。”

年轻男子听到后眉头一挑，仿似对这个答案有点不满意，当即伸手点了点长发男子幽幽道：“明天。我要日销量达到四万粒！”

长发男子听后到眼睛猛然一睁，就在其开口说话时，年轻男子幽幽的声音猛然一冷道：“我不管你用什么办法，公司的资源你随便用，我只要看到结果！如果明天的销量报告没有达标，你就不用来了！”

长发男子听到后脸色猛然一变，犹豫了片刻后低头沉声道：“是！”

年轻男子听后点了点头，抬手轻轻地一挥，长发男子识趣地离开了房间。

“叶余…你以为你傍上了徐艳雪与卓诗妮这两个贱女人你就能够从吊丝变成高富帅了？呵呵～，我会让你再次打回原形！”

“让一个得到所有的人失去所有…我真的很想看到你那时候你的表情是什么样子。”年轻的男子眼神迷离一脸阴冷笑容地喃喃道。

第239章没有硝烟的战争(五)

第二三九章没有硝烟的战争(五)

第二天

徐氏药业与卓越神话的联合地成为了新闻版面的头条。

当然了，紧随其后的就是天石药业也发布了一个声明。

那就是为了回馈广大消费者，天石药业旗下的美颜丹系列产品将再次降价销售！

价格为先前的百分之九十！

虽说百分之十的价格听起来不是很多，但是它的销量却无疑是当下销量最多的产品！

想一想，销冠产品降价百分之十是什么概念？

那得降低多少利润？

不过，天石药业财大气粗，有钱就是任性。

它还就这么干了！

果然，第二天天石药业的美颜丹一上货架就立即被抢售一空。

当然了，卓越神话与徐氏药业的低价美颜丹也如期地上了货架，并且价格与天石药业相差不多。

结果第一天两家销量进行了一场无声的pk。

结果第一天两家销量的对比结果是天石销售了四万五千粒再次夺得了销冠的位置。

而徐氏药业与卓越神话的销量在当天的傍晚时分也达到了一个可观的数字，三万粒！

而还有一点就是徐氏药业与卓越神话的生产量也只是三万粒！

也就是说他们脱销了！

销量大于产量！

当天晚上两家首脑再次聚集在了一起，开始研究如何扩大产量的问题。

经过一个多小时的研究商讨，卓诗妮与徐艳雪决定在各大院校搭建临时销售点！

首先从静海的各个高校开始！

而这些都需要与各大院校协商，这一点倒是成为了一个不小的阻碍。

结果叶余得知了这个消息后就哈哈大笑道：“你们尽管派人去搭建好了，只要注意不要影响了学生们的学习就好。”

结果第二天，卓诗妮请来了张若晨以及其好姐妹到了静海大学进行了与学生之间的交流会。

尤其是与艺术学院的交流。

结果当天静海大学当天的火爆程度丝毫不亚于张若晨的个人演唱会。

在静海大学的体育广场，张若晨一身红裙，神态优雅地在现场演唱了她的烟熏妆以及其他的成名曲。

结果当天在静海大学预备的五千粒的美颜丹当天销售一空。

**********

天石药业公司总部总裁办公室

石三一脸阴沉地坐在沙发椅上，眼睛盯着屏幕上的张若晨。

“各位师弟师妹们，美颜丹是为了你们而研发的。作为女人，美丽清新光洁的皮肤是你们的第二张脸，有时候这个第二脸比第一张脸还要重要！它代表了你在观众们面前的形象、气质，更能影响你们以后的星途！而这款美颜丹正是适合你们的美颜护肤产品。而且它完全是由中草药制作而成，没有任何化学添加成份，所以你们放心使用。”张若晨拿着一款卓越神话生产的美颜丹对着现场众多的艺术学院的学生们介绍道，同时她还打开美颜丹在自己漂亮光洁的脸蛋上涂抹了一款霜脂类的美颜丹。

结果现场的学生尤其是女生们立即就开始购买了。

“大家不要挤，美颜丹还有很多，你们是学生，价格上会有一个百分之十的优惠价～”张若晨这话不说还好，一说现场立即就有些失控了。

众多学生你推我挤地涌向临时搭建的帐篷销售点。

这一幕几乎在静海大学、静海理工大学、静海艺术学院、静海科技大学、静海外国语学院同时上演。

不过最火爆的还是静海大学，因为静海大学的妹子最靓也最有气质。

同时静海大学也是静海名气最旺最高的高等学府，师生人数也是最多的，三万九！

“啪～”地一声，张若晨那漂亮光洁的脸瞬间从屏幕中消失了，接着屏幕黑了下来。

他立即拨打了办公桌上的电话，沉声道：“刘恺，今天的销量统计出来了吗？还有徐氏药业与卓越神话的销量数据我也要看到。”说着他不待刘恺说话就“啪”地一声挂了电话。

他此时的心情很不好，可以说很糟糕。

卓越神话与徐氏药业这一招关注学生，在学生当中利用明星效应很有效果。

正在石三脸色阴沉心情不悦时，房门被敲响了。

“进来。”石三声音带着一丝淡淡的愤怒。

刘恺紧张地走了进来，他抬头看着脸色阴沉的石三紧张道：“石总，销售报告出来了。”

石三抬头脸色阴沉，语气有些紧张地问道：“我们今天的销售额是多少？”

刘恺声音激动道：“石总，我们今天的销售额是六万六。”

石三听后眉头一挑，脸色微微好看了些，然后有些紧张地看着刘恺沉声道：“那…他们的销售额呢？”

第二四零章初战告捷

第二四零章初战告捷

“回…回石总，他们的销售额是…”刘恺紧张地看着眼睛盯着自己的石三紧张道。。

“说！”石三声调猛然一提，大声喊道。

刘恺听后心脏一紧，然后身子猛然一个哆嗦，不敢看石三愤怒的眼睛，不过还是结结巴巴地说道：“五…五万…”

“什么？五万？！”石三猛然站了起来，一脸震惊地看着刘恺。

刘恺小心地看着眼睛瞪得滚圆的石三，小心道：“是五万…”

石三喘着粗气，然后缓缓地坐了下来，眼神阴晴不定地看着黑了的电脑屏幕。

办公室里的气氛顿时压抑死寂了起来，刘恺紧张地看着脸色阴沉的石三小声道：“石总…石总…”

石三立即醒神了过来，转头看了一眼刘恺沉声道：“都是张若晨那个臭婊，子！要不是她，他卓越神话和徐氏药业怎么可能会一天的时间就销售量翻倍？不行，找人给我教训教训这个臭婊，子！”

刘恺听到眼珠子转了转，然后脸色阴狠地看着石三问道：“石总，您说我们要怎么教训这个张若晨？”

石三听到后眼中闪烁着一丝阴狠，低沉道：“那个婊，子听说长得还不错，找人把她给我带过来！老子要好好玩玩她！”

刘恺听后脸色猛然一变，然后脸上露出一丝贼笑道：“石总，我明白，我明白～”

“去吧！”石三挥了挥手，然后坐了下来，眼神闪烁不定不知道在想些什么。

而刘恺在看到石三挥手后立即会意地点了点头，然后立即轻轻地离开了房间，末了还贴心地带上了门。

刘恺走后，办公室里再次陷入了死寂的安静。

*************

紫峰大厦卓诗妮办公室

“小田，咱们今天美颜丹的销售额是多少？”卓诗妮揉了揉太阳穴头也不抬地问道。

小田抱着文件夹走到卓诗妮办公桌前，打开了文件夹看着文件夹语气轻快道：“回卓总，我们今天的销售额达到了三万，而徐氏药业的销售额也达到了两万。还有我们在静海大学等七个大学搭建的帐篷销售点的销售额加在一起达到了两万！加在一起共七万！不过我们对外公布的数据是五万。因为我们担心天石药业会打听我们数据。”

卓诗妮抬头看了一眼小田，笑了笑道：“恩，你做的很好，等美颜丹销售稳定后，你休息几天吧，马尔代夫巴厘岛那些景点就不错，到时候公司的人想去的可以一起去，钱由公司出。”

“真的？！”小田听到后白净清秀的小脸猛然露出一丝惊喜道。

卓诗妮白了小田一眼，笑了笑道：“难道卓姐还能骗你不成？”

“嘻嘻～，那卓姐，没事我就去忙了～”小田高兴地道。

“去吧去吧～”卓诗妮摆了摆手道。

小田听后吧文件夹轻轻地放在卓诗妮的办公桌前然后轻轻地离开了办公室。

“张小姐好～”她一走到门口就看到张若晨一席红裙身姿婀娜地走了过来。

张若晨点头笑了笑，然后敲了敲门。

“请进～”听到房间里传来卓诗妮熟悉的声音后张若晨嘴角微微一翘，推门走了进去。

“怎么？卓大老板在忙着算自己今天赚了多少钱吧？”张若晨看到卓诗妮正低头看着文件当即笑着打趣道。

卓诗妮白了她一眼道：“赚得多还能有你赚得多啊？你随便一个广告的费用都够我公司上上下下忙活一整天的了！”

张若晨听后不可置否地笑了笑，然后走到卓诗妮身前的座椅上坐了下来，翘起了性感修长的****，看着卓诗妮笑道：“怎么，那家伙还没来吗？”

“谁啊？”卓诗妮低头快速地看着手里的文件脱口而出地问道。

“还跟我装？我就不相信你能不知道我说的那个他是谁。”张若晨鄙视地看着卓诗妮撇嘴道。

卓诗妮合上了文件夹，放在办公桌上的文件架子上，转头看着张若晨撇嘴道：“他？那可是个大忙人啊！”

“要不，喊出来一起吃个饭吧？算是庆祝一下？怎么样？”张若晨意动地看着卓诗妮建议道。

她高傲的自尊心可是着实被打击到了，她已经邀请了叶余好几次想请其吃饭，可是都被叶余以很忙给婉拒了。

“恩，好吧！我打电话给他看看。”卓诗妮看了张若晨一眼，然后拿起电话拨打了叶余的电话。

第二四一章叶余的尴尬

第二四一章叶余的尴尬

“苗前辈，你试一下，看看有没有什么问题。。”叶余看着坐起来的龙王问道。

站在叶余身后的紫发少女激动地看着龙王，等待着他自己移动。

龙王看了看叶余与紫发少女，然后缓缓地下了床，然后自己慢慢地走了走。

紫发少女见龙王竟然真的能够自己下床行走了，她激动地跑到叶余身前一把抱住叶余语无伦次地激动道：“太好了，叶先生，爷爷真的好了！爷爷真的好了！”

叶余尴尬地低声道：“我知道，我看见了。你能不能下来？”

“额…”紫发少女听到叶余无奈的语气立即反应了过来，如一只受惊的小兔子立即离开了叶余的怀里，退的远远的，然后羞的小脸通红，不敢去看叶余。

“哈哈哈～！凤儿，你也有害羞的时候啊！”龙王看到紫发少女害羞的窘状当即哈哈大笑了起来，他此时的心情极好。

自己躺在床上一动不动地三年了，今天中午能够自己行动了，能不高兴吗？

“叶小兄弟，大恩不言谢！”龙王突然转身看着叶余认真道，然后对着叶余就是深深地鞠了一个躬。

叶余看到后立即上前扶起对方，惊道：“苗前辈您快请起！您这一拜，我可受不起啊！”

龙王直起了身子，其略显苍老的脸上露出一丝认真严肃道：“叶小兄弟，你可能治好的病人很多，或者治病对你来说可能只是稍微费一点事，花一点时间。但是对于我来说，那就是拯救了我的第二次生命！所以，我的这一拜，你受得起！”然后他坚持对叶余深深地极度认真诚恳地向叶余鞠了一个躬道：“叶小兄弟，大恩不言谢！以后只要你有什么困难和需要，你尽管开口！我苗人王和古武联盟组绝不推辞！”

叶余无奈地笑了笑，道：“前辈已经谢过我了。也帮了我很多大忙。”

苗人王摆了摆手毫不在意地道：“哎～，那些都是小事，怎么能跟叶小兄弟救我一命的大事相比呢？”他话一说完就看向紫发少女道：“凤儿，以后你就跟着叶小兄弟，好好保护他，跟他学学。”

叶余听到这话当即一愣，不明所以。而紫发少女也是神色一呆，美眸中满是不解。

不过苗人王说的话。紫发少女从未拒绝过，所以她虽然心有疑惑但却没有当场说出来。

而叶余也是嘴巴张了张，竟不知该如何拒绝。

看着眼前的两人，苗人王微微笑了笑：“叶小兄弟，今晚就留下来一起吃个饭吧！怎么样？”

叶余正要开口说话突然手机响了起来，他歉意地看了一眼苗人王道：“前辈，不好意思，我接个电话。”

“呵呵，没事儿。”苗人王此时心情大好。哪里还会介意叶余接电话。

叶余掏出手机一看，卓诗妮？

他愣了一下，然后接通了电话道：“怎么了？”

“什么怎么了？没事就不能给你打电话吗？”电话里传来卓诗妮温柔狭促的声音。

“呵呵～，不是。”叶余尴尬地笑了笑。

“今天美颜丹销售的战果不错，大家都想庆祝庆祝，然后提议在一起吃个晚饭，怎么样？有时间吗？”叶余转头看了一眼看着自己的苗人王与紫发少女犹豫了下来。

像是看到叶余有约为难。苗人王轻轻笑了笑道：“如果叶小兄弟有事尽管去忙，有空咱们再坐在一起聊聊，反正以后有的是机会。”

紫发少女有些不悦地撇了撇嘴。

叶余听到苗人王的话就立即答应了卓诗妮说了句“时间，地点你发给我。”就匆匆挂了电话，转身看向苗人王尴尬道：“前辈不好意思啊，公司里有点事。要不改天我亲自再来拜访您老人家？”

“呵呵。没事！有事你就去忙吧！”苗人王摆了摆手道，叶余刚想说“谢谢”却听到苗人王接下来的话他差点栽了一跤。

“凤儿，从现在起你就跟着叶小兄弟吧！凡事要跟他多学着点儿。有什么事你也帮忙做着点儿。”

紫发少女听后略作犹豫就点了点头。

叶余看着一脸认真之色的苗人王，又看了看紫发少女，知道自己这时候再说什么推辞的话不合适了，最后只好无奈地点头道：“那走吧！”

***********

“怎么把地方定在这个地方了…”叶余看着眼前的大酒店顿时有些不解地自语道。

紫发少女抬头看了一眼大酒店的名字，京华大酒店。她当即呆了一下，然后古怪地看了一眼叶余。

叶余似所察觉，当即尴尬地笑了笑道：“我公司今晚有个聚会，顺便商讨一下明天的工作计划。”

紫发少女不信地翻了翻白眼，心道：“鬼才信你，来大酒店除了吃饭，难道还能干什么？”不过她也没有点破。

二人就这么走进了京华大酒店，然后上了电梯，来到了七楼，709房间门前。

叶余停顿了下，敲了敲门。

“咚咚咚～”敲门声响起。

“咔嚓～”一声，房门几乎是在叶余敲完三下之后就立即开了。

紫发少女看到一名身姿高挑体态优雅的女人出现在了门口，她看到叶余眼中立即露出了一丝惊喜，但是当时看到站在叶余身后的自己时其白嫩漂亮的脸上立即露出了一丝不悦与疑惑，不过却没有说出来，而是身子微微向后一退微笑道：“也请你的朋友一起进来吧！”

叶余像是没有察觉到卓诗妮脸上的不悦似的，一脸平淡地带着微笑地走了进去，而紫发少女也跟了进去。

不过她刚走进去就呆了一下。

因为她看见房间里竟然都是女人！

五个女人，哦不！加上自己是六个女人！

而男人却只有叶余一个！

她看向叶余的眼神立即变得古怪了起来。

而叶余在看到这五个女人后脸色也是一呆，他没想到一起来吃饭的竟然都是女人，而且自己都还认识。

看到叶余发呆，其中一个穿女仔短裤的长腿女人一脸嬉笑地看着叶余笑道：“怎么？叶先生这么快就不认识人家了吗？”

叶余听到这甜的腻人的话顿时身子一抖，差点摔跤，不过他还是淡定地一脸微笑地走了过去。

第二四二章六个女人的餐桌

第二四二章六个女人的餐桌

叶余转头看去，却见离娜一身黑色的无袖包臀长裙，其胸前高耸坚挺，让人一眼就能看到，叶余赶紧移开目光向下，见其下半身穿着黑色的长筒丝袜，看其脸上的淡妆叶余眼中闪过一丝讶色。。

上次她可是浓妆艳抹的同，没想到今天却来了个淡妆。眼影浅画，唇彩勾人，大号的铂金耳环在灯光下亮光闪闪，勾人眼球。此时正坐在桌椅上一脸微笑地看着自己。

眼睛一转，在离娜右边，精致瓜子脸的吴丹丹含笑而坐。吴丹丹一如既往地扎了一条马尾搭在左肩，上身穿了一件白色的低胸小背心，外搭一件浅蓝色的牛仔小褂。小褂因其饱满的高耸而微微鼓起一道夸张的曲线，而小褂下摆衣角被其淘诹艘黄穑让叶余真正地见识到了什么就上凸。她下半身穿着一条发白的包臀牛仔短裙，一条修长圆润的****裸露在外，而她这次竟然出奇地没有化妆。但是其漂亮的瓜子脸，微红的嘴唇，白净光滑的皮肤在灯光下熠熠生辉，别有一番魅力。

相对于离娜与吴丹丹两人，张若晨与徐艳雪则是低调朴素的多了。只见她二人分别穿了一件白色t恤衫与吊领修身毛衣。

宽大的白色t恤衫穿在皮肤白嫩的徐艳雪身上给人一种自然高雅静态的美，一种让人赏心悦目的美。

她眼眸温柔如水，嘴角微微翘起，似有一丝浅笑在上，她看着自己没有说话，但叶余知道她想说的是什么。

叶余径直走到徐艳雪身旁的空位上坐了下来，这时坐在其身旁的张若晨不乐意地开口了。

“叶先生，我给你当了一天的苦力了，怎么你一进来眼睛就盯着他们，看都不看我一眼，你是不是对我有成见啊？”

叶余听后一愣。尴尬地看了一眼脸色故作不悦的张若晨笑了笑，然后眼睛看到紫发少女站在桌子旁边犹豫地看着叶余，一副不知道要坐在哪儿的样子，当即拍了下脑袋，然后指了指自己旁边的位置开口道：“小凤，你坐这里来。”

他这一说话顿时引起了众女的疑惑看去。

却见紫发少女身姿高挑，曲线动人。一张精致的小脸一看就知道是个美人胚子。而且其一身贴身修长的紫色大衣穿其身上竟然出奇的合适，仿似其天生就适合这件紫色的大衣似的。

“怎么。你也不介绍一下？”这时卓诗妮眼中闪过一丝异色地看了一眼紫发少女，然后转头看向叶余一脸微笑地走向餐桌。

叶余脸色一顿，转头看了看众女，然后伸手示意紫发少女坐过去，道：“这是我的一个朋友，叫小凤。”

凤凰犹豫了下就害羞地走了过去，然后在叶余身旁坐了下来。

这时众女才清楚地打量了紫发少女一翻。

长发紫光闪烁，白皙娇小的脸蛋，饱满成熟挺翘的峰峦。众人不禁暗叹“有料，有脸”。

叶余看了一眼众女的反应，当即知道自己应该快速战斗，解决这次聚餐，不然他可要遭罪了。

因为他感觉不自在，极度的不自在。

因为有六双眼睛都在看着自己，而且还是六双女人的眼睛在看着自己。他想自在都自在不下来。

他当即转头扫了一眼众女的眼睛问道：“还没有点菜呢吧？”

“就等着你来点呢～”张若晨俏脸含笑地笑道。

叶余顿时暴汗，然后朗声道：“那咱们就先点点菜？”

众女也都没有反对，毕竟忙了一天了也都累了。

所以叶余叫来了一个服务员开始点菜，当服务员进来看到房间里竟然有六个大美女时他的眼睛猛然直了，脸色也是出于呆滞状态。直到叶余喊了其好几次他才反应过来。

反应过来后他尴尬地低着头，不敢抬头去看那些痴痴笑笑地看着自己的目光。

他偷偷地看了一眼淡定地写着菜名的叶余。心里忍不住赞叹羡慕道：“哥们儿，群芳环绕，淡定自然，还是你牛逼啊！”

写好了菜名，叶余把一点的菜单与菜谱放在圆桌上，右手轻轻一点，圆桌上的玻璃转盘便转动了起来。

“大家看看还有没有要补充的。今天大家一定要吃好喝好！因为是我请客～呵呵”叶余转头看了看众女笑道。

众女扫了一眼菜单和菜谱，没有一个人要补充的，最后菜单和菜谱又转回到自己面前，无奈他只好拿起菜单和菜谱递到服务员手上道：“先就按照这上面的来，速度尽量快一点。”

菜点好后，房间里再次恢复了安静，场面的气氛有些微妙。

因为有六双眼睛都在看向一个方向，确切地说应该是六个女人的眼睛都在看向同一个人，而且还是男人！

而这个男人就是很荣幸的叶余！

叶余扫了一眼众女，咳嗽了一声微笑道：“大家今天都辛苦了～”

“不辛苦～”众女异口同声道。

叶余听后一愣，眼神古怪地看着众女，心想你们不是故意的吧？她们一定是事先准备好的！叶余心里越发地肯定道。

不过当其看到坐在自己身边没有说话的紫发少女时他心里好受了一些。

至少还有一个不是站在她们那一边的。

五分钟后

一些凉菜与红酒先上了桌，叶余立即招呼众女吃菜，然后自己率先倒了一杯红酒，举杯示意道：“今天，为了庆祝我们的战果佳绩，大家干一杯！”

不过他像是想起了什么再次补充了一句道：“如果有人酒量不行或者实在不喜欢或不能喝酒的，用橙汁或者雪碧代替也行。”

酒过三巡，菜吃五味，桌上的气氛渐渐热闹了起来，之前的六对一的尴尬气氛不复存在。

众女也是各自聊起了天，偶尔低头在一起说着小话。

“叶先生，没想到你还是美颜丹公司的老板，你真是年轻有为，我平时就是喜欢那些年轻有为的年轻人了，尤其是像叶先生这样既年轻又帅气的小伙子了。”吴丹丹俏脸微红痴痴地看着叶余娇笑道。

“丹丹，你上次不还夸那个什么华声总裁成熟稳重有魅力吗？怎么现在你的口味又变了？”离娜一听吴丹丹的话立即接对方老底调侃道，看来这两个女人真的有点喝醉了。

“还说我呢，你上次不也是对那个韩编剧抛媚眼呢？人家好像不太领你的情哦～”吴丹丹突然手指指点这离娜神秘兮兮地小声道。

“死妮子，你胡说什么呢？”离娜羞怒地瞪了一眼口无遮拦的吴丹丹，说着就起身去抓对方的手臂，哪知对方向旁边一躲，离娜竟然抓住了对方的米米。

吴丹丹哪里肯罢休，当即抓了回去，于是抓米大战即将上演。

叶余尴尬地转过头来，移开了视线，一副我没看到的样子。

“哼！做了亏心事还不敢承认？真让人鄙视！晨晨你快说说，有没有这回事？”吴丹丹不屑地瞥了一眼自己的好姐妹。

离娜瞪了吴丹丹一眼，然后小心地看了一眼优雅地吃菜的张若晨，发现后者没有开口说话顿时松了口气。

“若晨也是哦～上次那个王导对你可是有着非分之想呢！看着他那看你的色迷迷的眼神就让人不舒服…”吴丹丹话锋一转，突然开口说起了张若晨来。

众女一听这劲爆的话顿时议论了起来。

而平时文静优雅的卓诗妮也开始向张若晨询问起这个王导起来了。

“若晨，丹丹说的是真的吗？你跟我说说是怎么回事？”卓诗妮身子向张若晨挪了挪，一脸好奇地问道。

叶余看了看互相斗嘴的吴丹丹与离娜，然后又看了看追问着张若晨什么王导的事，而徐艳雪则是一个人闷头吃菜，而坐在自己身边的紫发少女也是一副都别搭理我的样子，叶余觉得自己仿若变成了一个格格不入的局外人，当即有些无语，然后闷头吃菜，偶尔自己自斟自饮一两杯。

第二四三章叶余脸红了

第二四三章叶余脸红了

半夜十点709包厢内

叶余看了看已经醉意浓浓的众女，眉头微微一皱，不过在看到脸色丝毫没有变化的紫发少女叶余心里安定多了。。

至少还有一个清醒的人，而且还是一个女人，哦，确切地说是一名少女！

不过这个少女自己可不会被其表面娇小可人的漂亮外表所迷惑，因为她可是个十足的高手。

古武六阶，但是异能方面的天赋就不知道了。

好像还没有觉醒，但是她的感知与动作的灵敏度远远超过普通的六阶古武者，甚至可以媲美七阶的存在。

有这么一个美女帮手在，自己也轻松不少。

毕竟如果让自己安排护送这五个女人回家，自己可受不了，也做不到。而且，自己今天也确实喝了不少的红酒，起初感觉自己喝的没感觉，为了增加气氛，也看大家兴致挺高，叶余又喊了四瓶红酒，而他自己则喝了两瓶，也就是说他自己一个人喝了足足三瓶多红酒，任其酒量惊人他也有了点醉意。

本来他是想用真气驱散酒精的，但是一想到今天确实是个值得庆祝值得高兴的日子，再说自己如果用真气驱散了酒精，那自己喝这个酒还有什么意思呢？

所以，他今晚就没有作弊，用自己真正的酒量陪着几个帮自己的女人们痛痛快快地喝了一回。

所以，他有点醉了。

“娜娜，咱们再干一杯…”吴丹丹醉意浓浓地端着一杯红酒托举着对着离娜痴痴地说道。

离娜趴在桌子上，伸手摆了摆道：“我不行了…你很晨晨喝吧…她酒量比我好…”

叶余转头看了一眼俏脸绯红，美眸闪烁着迷离之色的张若晨，笑了笑道：“还真是一类人啊！喝这么点就醉成这样，真不知道你们是怎么应付娱乐圈的局子的。”叶余说罢摇了摇头道。

凤凰转头看了一眼喝醉的离娜、吴丹丹和张若晨几人声音冷淡道：“她们今天应该没有事先吃解酒丸。”

叶余听后一愣，疑惑道：“解酒丸？”

凤凰瞥了一眼叶余淡淡道：“解酒丸，喝酒前吃一粒可以在酒桌上喝酒喝不醉，当然了，如果喝的太多，还是会有一点点的醉意。这也是娱乐圈大多数女星酒前必备之物之一。”

叶余听后一阵恍然，怪不得今天晚上这几个女人喝的如此烂醉如泥，不过一想到她们竟然对自己如此“放心”，心里不禁又有些小小的感动。

她们这是信任自己啊！

不过下一秒他就想起来凤凰说的“必备之物之一”，难道除了解酒丸，还要必备其他物品不成？

他当即就问道：“她们还有哪些必备物品啊？”

凤凰听到后俏脸“噗”地一红，害羞道：“你怎么这么多问题？”

叶余听后皱了皱眉道：“不就是多问了个问题吗？怎么就成了多问了？大不了等她们醒了，我直接问她们好了。”说着叶余起身向外走去。

凤凰看着叶余想走，急忙喊住了叶余道：“你等等，我还是告诉你吧！”

“你愿意告诉我？”叶余猛然回头惊讶地看着凤凰。

凤凰羞红着脸点了点头，心里却是暗骂道：“不告诉你？难道让你出丑？”

“娱乐圈的潜规则我想你多少应该知道一些吧？”她看了一眼叶余问道。

叶余点了点头，他当然知道娱乐圈里面的黑暗，但心里却是疑惑道：“这跟必备之物有什么关系吗？”不过他却没有说出来，而是疑惑地看着凤凰。

凤凰看着他，沉声道：“娱乐圈的女星一般会有很多应酬，尤其是饭局。而喝酒是饭局中必不可少的一环！哪怕你不会喝酒，也要多少喝一点。所以，那些女星们都会事先准备一些解酒丸好让自己喝的不那么醉。所以，这解酒丸就成了一个必备之物之一了。

而第二件必备之物就是…套套了。”

一说到套套，凤凰可爱的小脸立即红了个通透，仿似能够滴出血来。

“套套？”叶余听后疑惑地问道：“那是什么东西？”

凤凰听到叶余再次重复着套套俏脸更加通红了。

看到叶余还想再问，凤凰羞怒道：“就是男女在做坏事时不会让女人怀，孕的东西！”

说完后凤凰只觉得自己的脸火辣的发烫。

“额…”叶余听后脸色猛然一呆，然后抬头看了一眼脸色血红的紫发少女，脸色“刷”地一下子红了，他顿时明白了过来，立即就知道这个所谓的套套是什么东西了。

他尴尬地挠了挠头道：“你…你看着她们一下，我先去把账给结了，顺便给她们定几间房间。”说完后叶余脚下如抹了黄油，“嗖”地一声，逃似的离开了包厢。

笑话？现在知道了真相的他哪里还敢留在包厢里？

问一个女人套套是什么东西，这得多丢人啊！所以他第一时间找个借口逃出了包厢。

第244章都是好奇惹得祸

第二四四章都是好奇惹得祸

凤凰坐在椅子上看了一眼趴在餐桌上的几人，脸色有些古怪，眼睛扫了一圈几女，她心里有些醋意道：“这叶余怎么会有这么多漂亮的女性朋友？看样子好像还都对他有意思…真是个花心的家伙。。。・中・文・・首・发”想着她心里对叶余竟生出一股不满的情绪来。

就在凤凰在不悦地看着卓诗妮张若晨几女时，叶余呼呼拉风地快步走了进来。

“小凤，你帮忙把吴丹丹，离娜和张若晨背到十一楼1107、1108和1109的房间里去吧。我在这儿看着她们。”叶余一走进来就对坐在餐桌旁的大紫发少女说道。

“为什么让我背啊？你自己不能背啊？”凤凰语气不善地冲着叶余喊道。

叶余听后一愣，不知道一向可爱乖巧文静的小丫头怎么突然间变得不听话了。

他耐着性子解释道：“她们几个女人家家的，我不太方便她们的房间…”

“有什么不方便的？你把她们丢在床上不就行了？”凤凰不悦地哼了哼，然后像是想起了什么，认真道：“还有，我不叫小凤。”

叶余听后脸色一呆，他不明白眼前这个小丫头今晚怎么跟自己过不去了，不过一听到对方说自己不叫小凤，当即就好奇地问道：“那你叫什么？”

“我姓黄，叫黄美婷。以后你可以喊我美婷，或者喊我婷婷也可以，但是就是不要再喊小凤了，难听死了。”紫发少女说着神态竟有些扭捏了起来，不过说到最后她脸色一冷，语气竟变得严肃了起来。

“额…”叶余看到紫发少女前后三百六十度的大转变脑子有点反应不过来，最后呆呆地问道：“小凤…”

“叫我美婷，或者婷婷！”紫发少女小眉毛一皱，语气严肃地纠正道。

“好好好，美婷，那你能不能帮忙把她们给抱到楼上去？”叶余有些无语，不过还是笑脸相对地问道。

“不行！要抱你自己抱吧！”黄美婷果断地拒绝道。

叶余看着黄美婷，有些无奈，这丫头到底是怎么了？

一副吃了火药似的语气，自己好像也没有得罪她啊？

叶余心里疑惑不解地想道。

不过一看包厢里的挂钟，都十一点了，自己不能再拖了，赶快把这几个女人给安顿好，自己还要把卓诗妮和徐艳雪送回家呢。不然他们的爷爷们可要担心了。

说着叶余把心一横，走到离娜身前，伸手一把抱住了离娜，在其双手抱住离娜身体的瞬间其身子猛然一僵，一股惊人的柔软触感瞬间从其双手传入是敏感的神经。尤其是离娜丝袜下那浑圆丰腴的大腿充满了惊人的弹性与滑嫩的肉感，不过眼睛一瞥到坐在旁边的黄美婷，他立即收敛心神，随手把离娜的小包给一勾拿到手里，把离娜往怀里一放大步地向外走去。

叶余没有走电梯，万一被人看到自己抱着一个烂醉如泥的漂亮女人进房间铁定要被人误会，所以他选择人少的楼梯。

况且楼层也不高，从七楼到十一楼也不过就是四楼的高度，以自己的体格还不算什么。

一走到1107号房间门口，叶余把离娜放在了地方，让其身子靠在自己怀里，然后伸手刷卡去开房门，谁知离娜竟然双手抱着叶余死死地不放手，这让其很是无语。

“滴～”地一声轻响，房间的门开了，叶余抱着嘴巴贴到自己脸上的离娜走进了房间。

他把离娜的腿放下，随手把离娜的包包给扔在了床头，然后一只手臂搂着离娜的腰，另一只手掀起了大床上的被子，然后把离娜抱起放在了床上。

把离娜放在床上后，他看了看，犹豫了下他俯身把离娜的红色高跟鞋给脱了下来，随即拉过被子盖在其身上，然后快速离开了房间。

一走进709包厢后，叶余就看见紫发少女无聊地坐在餐桌旁抬头看了自己一眼，不过却没有要帮忙的意思。

他也不再要求她帮自己了，径直走到吴丹丹身旁一把抱起吴丹丹，在其左手摸到吴丹丹的大腿时叶余心里猛然一个激灵。

一股真实的**接触，那柔软的光滑，那富有弹性的肉感令叶余身子在一瞬间就有了异样。

他心里暗骂：“你说你至少也要穿一条丝袜吧？”

在叶余感觉摸到吴丹丹裸露的大腿时吴丹丹猛然醒了，不过当时看到叶余尴尬微红的脸色后她痴痴地笑了一下，不过却没有说话，当其眼睛看到了坐在一旁的紫发少女后她再次闭上了眼睛，不过其嘴角却是勾起了一丝莫名的笑意。

叶余抱起吴丹丹后，右手如法炮制，勾起吴丹丹包包的背带然后抱着她的后背，把其横抱在自己的怀里，大步走了出去。

打开房间后，叶余小心地把吴丹丹放到床上，然后把吴丹丹的包包随意地往床上一扔，突然不知道什么东西从包里滑落了出来。

他好奇地伸手去拿，然后放在眼前一看。

一个方形的塑料包装，他用手捏了捏，顿时发出了“咯吱咯吱”的响声，他当即就知道了这个东西就是黄美婷口中所谓的套套。

他本能地想要扔掉，不过心里突然产生了一丝好奇。

毕竟他没有见过这玩意儿，也不知道是什么样子。

所以他想打开看看。

“刺啦～”一声，一个带着薄膜的油腻湿滑的软塑料圈掉了出来。

正当他伸手去拿时，突然一双柔软光滑雪白的手臂搂住了自己的脖子，叶余顿时大惊，连忙转过头去。

突然，一张柔软的红唇猛然贴在了自己的嘴巴上。

叶余眼睛顿时睁的滚圆，就在其震惊呆愣之时，一条柔软湿滑的丁香小舌钻进了自己的嘴巴，然后就碰到了自己的舌头。

叶余脑子猛然一声“轰响”，随即一片空白。

然后他感觉自己仿似被一股电流电击，浑身酥麻，小腹处仿似有一头野兽在张开大口想要吞噬自己似的。而自己仿似在渴望着被它吞噬。

不知多了多久，仿佛很久，又仿佛只是一瞬。

叶余醒了过来，他震惊地发现自己身上的衣服竟然被脱得一干二净，一张妩媚动人的女人的脸出现在自己眼前，而自己的嘴巴竟然还在和一张湿滑柔软的嘴巴粘在一起，一条极其柔软的舌头仿若一条剧烈抖动的小蛇缠绕着自己的嘴巴。

更要命的是这时一只柔软的小手猛然抓住了自己的敏感，他身子顿时一僵！

第245章凌乱

第二四五章凌乱

叶余猛然惊醒，脑子立即就想起了事情的前因后果，他当即吓得立即出了一身冷汗。。。

他双手撑在床上，挣扎着要起身离开吴丹丹的身体。

这时吴丹丹看着叶余突然开口道：“叶余！”

叶余听后一愣，不知道吴丹丹为什么会突然如此严肃地喊自己的名字，当即身子停止了挣扎，眼睛看着脸色潮红的吴丹丹，不知该说什么。

此时的吴丹丹一丝不挂，其白皙漂亮的脸蛋上满是认真之色，而是细直微长的脖颈更是爬满了一层粉红。而叶余隐约间看到那两团惊人雪白的柔软上的两点殷红。叶余立即眼神闪躲，尴尬地移开了目光。

谁知吴丹丹左手搂着叶余的脖子让其正视着自己的脸，而她则是眼神专注地看着叶余，声音不高但却格外认真地问道：“你是不是嫌我脏？”

叶余听后一愣，两眼更是一呆，他没有想到吴丹丹会问出这种问题。

而他也没有想到过这种问题。

因为他根本就没有想过要和吴丹丹怎么样。

就连洁身自好冰清玉洁的张若晨他都没有那个心思，更何况跟这个不是很熟的吴丹丹了。

不过一想到对方问的问题，自己也不知道该怎么回答，不过看样子不回答也不行，当即看着吴丹丹的眼睛认真道：“我没有那样认为。”

就在叶余说完这句话后，叶余突然感觉自己下体的敏感“扑哧”一声进入了一个湿滑的空间。

他脑子瞬间一空，只觉得自己的身体进入了一个美妙的世界，而其灵魂仿似飞入了云端。

“叶余，好好要我一次吧！我从来没有像今天这样认真过！”吴丹丹媚眼如丝地看着脸色迷离的叶余痴痴地深情地说道。

说着她不待叶余说话就闭着眼睛吻上了叶余的嘴唇，然后再次突破叶余的防线。

随即两条****的身体缓缓地交织在一起。

房间里，一股粉红的春意缓缓弥漫……

吴丹丹见叶余除了被动地被自己缠绕着舌头外没有了其他的动作了，当即她快速地耸动了下身，迎合着那期待中来临的冲击……

****************

夜风渐起，深秋的夜掀起了它真正的面目。

微凉雨夜霜降冷，风刀更胜二月初。

不知过了多久，房间里轰鸣激烈的撞击声渐渐平歇，随之清晰的是两道渐渐平缓的粗重的喘息声。

叶余趴在女人柔软的怀里，眼睛无力地闭着，而女人则是一脸地幸福满足的微笑。

她抬手想要抚摸叶余的头，却突然发现自己的手竟然连抬起来的力气都没有，她微笑地看着趴在自己胸口上的男人笑道：“没想到你这么男人…我都被你折腾的没有一点力气了…”

说话的自然是被叶余抱进房间的吴丹丹了，而趴在她胸口上的男人正是送她进房间的叶余，此时的他心里慌乱如麻，竟不知道该如何面对眼前发生的一切。

本来他很有自信抵挡这美色的诱惑，自从上次自己稀里糊涂地要了叶冰柔之后他就变得小心翼翼了。

可是纵是他定力足够意志坚定，但是他万万没有想到吴丹丹竟然这么“另类”！

不仅主动诱导自己，还趁自己愣神之际就把自己给办了。

你说这让他如何处理眼前的的麻烦？

像是猜到了叶余心中的顾虑似的，吴丹丹竟然温柔地笑道：“叶余，我不会让你负责的。其实你是个君子，是我…”

说着她竟然脸色通红地害羞道：“我看到你的第一眼我就喜欢上你了…只是我知道我跟你不可能…我是一个圈子里的人…也知道自己的身份…喜欢你的人太多了…所以，我不能够跟你在一起…那我就让你先得到我一次…那样我也满足了…”

叶余听到后睁开了眼睛，看着脸上洋溢着幸福的吴丹丹，张了张嘴，竟不知道该说些什么。

不过最后还是叹了口气问道：“你还打算在圈子里？”

吴丹丹听后脸上一喜，激动地问道：“你希望我离开娱乐圈？”

叶余看着她精致的瓜子脸，灵动的眼睛，认真道：“你喜欢圈子里的生活？”

“那倒不是…如果有机会谁会在圈子里混啊？女人进了圈子…想…”说着她就闭上了嘴巴沉默了下来。

叶余缓缓地从她身上起来，看着她问道：“如果你想进公司上班，我可以让你当一个部门的主管，再给你派一个助理帮你熟悉业务。当然了工资一个月两万吧！如果做得好，有奖金和提成拿。”

“真的吗？”吴丹丹激动地看着叶余。

叶余点了点头，然后起身走进了浴室简单快速地冲洗了一翻后就穿好衣服走了出来道：“你洗洗睡吧。我还要安排他们睡觉。”

吴丹丹神情低落地应了一声，然后就看着叶余离开了房间。

第二四六章我带路！我带路！

第二四六章我带路！我带路！

叶余假装没事地走进了709包厢，他一走进包厢就听到黄美婷疑惑的询问声。。

“你怎么去了这么久？”

叶余转头看了她一眼，看其脸上尽是狐疑之色，眼中闪烁着一丝怀疑，叶余心里“咯噔”一声，脑子快速地转动着。

突然他想到了一个解释，当即开口道：“丹丹喝醉了，我一刚走她就吐了。我就在旁边照顾她一会儿，她这人是个话痨，吐过之后就拉着我说了一大串的话。”

黄美婷狐疑地看着他，眼中明显不信，不过她快速地跑到叶余身前小鼻子嗅了嗅，最后发现没什么气味，眼中疑惑更浓了，不过也没有再继续追问了。

叶余这次比较“迅速”地把张若晨给送到了1109号房间了，这次他可不敢再好奇地看其包包里有什么东西了。

安顿好了张若晨后，叶余与黄美婷把卓诗妮与徐艳雪扶着背进卓诗妮的车里，叶余拍了拍手松了口气道：“咱们先送徐姐回家，然后再到卓董家吧！”

黄美婷抬头看了叶余一眼，不过却没有说什么，看来她还在怀疑叶余送吴丹丹去房间发生了什么。

叶余关上车门正想启动车子时突然心里一阵跳动，他识海里的神识猛然一涌，密集如网一般的神识快速地向外散去！

“嗯？”叶余脸色猛然一变，黄美婷仿似也察觉到叶余的异常了，当即看着叶余紧张地问道：“怎么了？”

“嘘～”

叶余伸出食指放在唇边做了个禁声的动作，然后小声道：“前面巷子里有人。你在这儿保护好她们，我去看看。”

说着叶余不等黄美婷反对就开门下了车，然后猫着身子轻轻地向前面不远处的巷子里走去。

在走到黑暗中时叶余身子一闪竟然诡异地凭空消失了！

但是此时却没有人看到。

***********

“恺哥，你说咱们要不要现在就冲上去？”一个小混混眼睛死死地盯着卓诗妮的车阴狠道。

“就是，你看他们都已经上车了，如果咱们再不动手，他们就开车跑了！”另一个小混混紧张地大声道。

“都别说话！”突然一个威严的声音猛然响了起来，这人一说话刚刚抱怨的两个小混混立即就不说话了。

过了半分钟后，这略显威严的男人的声音再次幽幽地说道：“我感觉这事有古怪…”

“有什么古怪？咱们上去把她们给拦下来，然后劫人就走不就得了。”第二个说话的小混混弱弱地问道。

“炮子，恺哥说话你别插嘴！”第一个说话的小混混猛然拍了一下第二个说话的小混混的脑袋呵斥道，然后巷子里再次安静了下来。

“码的！管不了那么多了！炮子，杠子，咱们上！”恺哥声音一冷，语气一横，大手一挥命令道。然后三人快速地走出了黑漆漆的巷子冲了出去。

不过就在其刚冲到巷子口没多远时就看到一个人影出现在眼前，炮子看到后立即吼道：“他玛的，你是谁？快让开！不然老子弄死你！”

“炮子，退回来！”杠子声音凝重地说道，然后回头看了一眼恺哥。

恺哥眼睛盯着眼前出现的人影沉声道：“这位兄弟，不知挡住我们的去路是什么意思？我们好像没有得罪过兄弟吧？”

叶余冷冷一笑道：“你们在此商量着要如何劫持我朋友，还说没有得罪我？”

“什么？”叫做炮子的小混混一听叶余的话当即震惊地失声道，然后下一刻他就狞笑了两声阴狠道：“既然你那么想找死，那我们就成全你！”

接着他转头看了一眼杠子，然后二人一左一右地夹击叶余，而恺哥一看双方动起手来他立即就转身逃跑了。

叶余怎么可能让他逃跑，当即大手一挥，炮子与杠子二人只觉得一道劲风吹来，然后就晕了过去。

叶余匆匆解决了二个小虾米后身子一转，然后消失不见。

**********

“你说，咱们怎么处理这家伙？”黄美婷看着被绑起来的刘恺转头问叶余。

叶余看了看被塞满了布条不能说话的刘恺犹豫了下拔掉了其嘴里的布条冷声道：“带我们去石三的住处。”

刘恺犹豫了下来。

“怎么？不愿意？”叶余语气一冷，寒声道：“如果不愿意，你就很那两个死人团聚好了！”

“你杀了他们？！”刘恺眼睛猛然一瞪，惊恐地看着脸色发冷的叶余失声道。

“哼！”叶余嘴角一翘，勾起一丝残忍冷酷的笑容阴冷道：“两个蚂蚁，死了就死了！”

接着他语气一转，眼睛冷冷地扫了一眼刘恺寒声问道：“你是带路还是跟他们一起去死？”

刘恺听后身子猛然一抖，连忙颤声道：“我带路！我带路！”

第二四七章解决麻烦

第二四七章解决麻烦

叶余开这车在刘恺的指引下左拐右拐，终于在穿过了几个主干道和几条岔路线后到了一个叫做天居名府的高档小区门口。。

看到这个高档的小区，叶余不禁感慨这些有钱人确实懂得享受，虽然说自己现在大小也算是个老板，但是自己现在住的还是那两间破旧小楼房呢！

不过自己住倒是无所谓，因在自己只是睡个觉而已，白天一般都在忙。

“叶…叶先生…这就是石总的住宅地址了。”刘恺声音颤抖了一下道。看样子他对叶余还是挺害怕的。

能够无声无息地解决了两个成名已久的小混混显然不是一般的人。

“你指路！”叶余冷冷地看了他一眼，刘恺会意伸出脑袋对着门卫笑了笑。

门卫一看是刘恺，当即没有过问一句就放行了。

看来刘恺经常来这里，早已混了个脸熟。

车子进入小区后左拐右拐地驶了进去，最后停在一个门牌号为88的院子前。

叶余抬头看了一眼这个独栋小楼房，叹了口气，暗道这石三还真是富有。

这栋独栋小楼房怎么说也得个把亿，他一个人怎么住的下。最多也只是住一层而已！

他搞不明白这石三是怎么想的，不过一想到现在有一句流行语说的“有钱就是任性”后也就释然了。

也许，这个家伙就是太任性了吧！

人家有钱，而且还不是一般的有钱！

不过稍微感叹了下后叶余就一手提着刘恺大步大步地上了楼。这可让刘恺差点吓尿了裤子！

自己一百多斤的一个大活人，叶余竟然拎着自己面色不改呼吸均匀地直接上楼？！

这太恐怖了！

“砰！”叶余把手里的刘恺往地上一放，后者身子一个摇晃，差点没站稳。

“敲门！”叶余懒得多说，直接命令道。

刘恺身子一个哆嗦，惊惧地看了一眼叶余就伸手去敲门了。

“咚咚咚～”

“谁啊？”不多久一道懒洋洋的男人的声音响了起来。

然后便是拖鞋摩擦地砖的“刺啦～刺啦～”的声音。

“刺啦”声嘎然而止，刘恺紧张地看着房门，下意识地转头看向叶余，谁知叶余的身子早已消失不见了。

这一发现顿时吓得他差点尖叫了起来，要不是这一路上都是叶余胁迫自己过来，他都怀疑自己今天是不是遇见鬼了。

“咔嚓～”

房门开了，石三眼神古怪地看着站在门口神色紧张地看着自己的刘恺皱了皱眉道：“张若晨那婊，子人呢？”

刘恺紧张地不知道说什么时，一道淡淡的笑声响了起来。

“这里张小姐没有，废人倒是马上就会有一个了！”

“你是谁？！”石三猛然一惊，眼睛扫了扫刘恺身后的楼梯紧张地大声喊道。

“呆子，我在这儿。”幽幽诡异的声音猛然从房间的客厅里传来。

石三听到后身子猛然一个哆嗦，差点栽倒在地，而站在门口的刘恺双腿直打摆子。

叶余轻轻地拍了拍石三的肩膀，一脸和善的笑容笑道：“石总，怎么客人来了，你就是这么招待客人的啊？”

石三猛然转过身来，眼神惊恐地看着叶余，身子忍不住向后退了几步。待其缓过神来看清楚是一个人而不是鬼之后，他胆子渐渐地大了起来。

他回头看了一眼刘恺，眼中怒意一闪而过，不过却没有表现出来，而是示意刘恺进屋。

刘恺走了进来后，石三的胆子大了一些，他转过身来眼神冷厉地看着叶余不悦道：“先生无缘无故地闯进我私人的房间，这于情于理都说不通吧？”

叶余一看石三此时竟然还与自己玩这种伎俩，当即冷冷一笑道：“石总，咱们明人不说暗话，你所做的那些见不得人的勾当，我想我就不用多说了吧？”他看了看刘恺，然后继续冷笑道：“在场的，我想心里应该都清楚。”

“我不明白你什么意思？”石三眼神阴冷地看着叶余问道。

叶余听后眼睛微微眯着，嘴角微微一翘，冷笑道：“看来我该做出一些举动来提醒一下石总，石总才能想起什么。”

叶余话音刚落一声“啪”地一声脆响。

石三震惊地看着叶余，左手下意识地捂着左脸，一脸不可思议地看着叶余，他一时间竟忘记了说话。

而站在其一旁的刘恺更是眼睛瞪得滚圆，这时他才知道叶余对他是多么的仁慈。

他忽然有些同情地看了一眼石三。

“尼******敢打我？！”反应过来的石三瞪大了眼睛看着叶余怒骂道。

叶余听到后眼中厉色一闪，右手猛然抬起在石三脑袋上一拍，对方当即停止了叫骂，脸上立即露出了一副痴呆的模样。

刘恺看到后眼睛猛然一突，震惊地说不出话来。

叶余瞥了一眼刘恺，随手一挥，对方顿时眼睛一翻晕了过去。

叶余看了看倒在地上昏迷过去的刘恺，瞥了一眼面部呆痴的石三，冷笑一声道：“想来想去，给你这个结果才是最好的结果。”说后叶余身子一闪，离开了房间。

就在其身子离开房间走下楼梯时，石三房间的门缓缓地关上了。

第二四八章周家来电

第二四八章周家来电

第二天，静海市各大报纸头条刊登了一条惊人的新闻。。

天石药业总裁石三精神出现了问题。

石皇娱乐总裁石三一夜之间成了痴呆，这是人为还是天灾？

一时之间静海的石家掀起了惊涛骇浪！

“是谁干的？快给我去查！！查出来我要让他碎尸万段！！”石家，一名头发灰白的老者眼睛喷火地看着站在其面前低着头不敢说话的几个中年男人怒吼道。

“是！”几个中年男人听后齐齐地应道。

“那还不快去？！”老者瞪着几个中年男人抬手一挥，大吼道。

几个中年男人听后立即转身小跑似的离开了房间。

老者看着空荡荡的客厅，脸色一暗，浑身像是被抽空了力气似的，一屁股坐在沙发座椅上，眼神无神地看着天花板。

这时站在其身边的一名秘书打扮的中年人犹豫了下道：“老板…”

老者木然地转过头看向自己的这个秘书兼司机，叹了口气无力道：“有什么话你就直说吧！你不用有什么顾忌。”

中年男人听后眼珠子一转，迟疑道：“老板，少爷的…情况，肯定是人为的。”

老者听后眼睛一瞪，不悦地大声道：“我当然知道这是人为的！”

中年男人脸色猛然一僵，不过瞬间就恢复了常色认真道：“老板，不知道你有没有注意到少爷的秘书刘恺？”

老者听后眉头一挑，一副恍然之色地看着中年男人惊疑道：“你是说从刘恺身上下手调查？”

中年男人看到老者如此一点就通，心里不由得暗赞：“老东西果然不简单…”

“恩，是的！虽然说刘恺在经过警察的严刑逼供中都说没有看到是谁伤害了少爷，也许是他真的不知道。但是我们可以从这段时间刘恺接触的人身上着手，然后咱们再抽丝剥茧，肯定能够发现一些蛛丝马迹。到时候还怕那元凶还不露出马脚？”

“好！王其，你说的一点儿不错！你现在就去安排着手办理此事！等我抓住元凶，必然让他知道得罪我石家是他这一生最大的后悔！”

这老者惊喜地站了起来，阴狠地说了几句后转头看着中年男人问道：“王其，你帮我联系一下精神科比较权威的王国栋王教授，我要请他帮我看看三儿能不能治好。”

中年男人听后立即点了点头，然后走了出去。

这老者眼神阴狠地看着门外，半响后缓缓地坐了下来，一想到石三此时躺在病床上痴呆的样子他就一阵心痛。

*********

紫峰大厦

坐在卓诗妮为其单独准备的办公室里翘着二郎腿的叶余悠哉悠哉地看着手里的报纸，然后转头问站在一旁黄美婷问道：“天石药业现在的情况怎么样了？”

黄美婷翻了翻白眼，心里无语地鄙视道：“你都把人家变成白痴了，现在该怎人家的公司现在怎么样了？”

不过一想到叶余随意地就把一个好好的正常人给变成了白痴的手段，黄美婷心里还是犹如翻起一阵惊涛骇浪。

这手段也太逆天了吧？

是不是只要是敌人就给他来这么一招，让他变成白痴，你说还有谁敢跟自己作对？

就在黄美婷yy时，叶余的声音再次响了起来。

“天石药业的美颜丹销售情况如何？”

黄美婷听后立即反应了过来，她看脸色认真的叶余不由得严肃了些道：“由于受到石三发病的影响，天石药业的美颜丹还有其他药品的销售情况都受到了很大的影响，甚至有的分公司都已经停止销售营业了。看来石家这次确实是遇到了麻烦。”

“恩～，真的很同情我们的这个对手啊！”叶余一脸惋惜地说道。

黄美婷听后直翻白眼。

像是感觉到了黄美婷的眼神似的，叶余轻咳了一声道：“既然你想要做我的贴身秘书，那就要全心全意地替我着想，为我分忧。这样才是个合格的秘书。”

黄美婷听后撇了撇嘴，不过却没有再翻白眼了。

因为她也知道石三确实不是什么好东西，先是恶意竞争，然后又安排人挟持叶余的朋友阻挠叶余美颜丹的销售。现在变成了白痴，也是其咎由自取罢了。

“对了，我心雇佣了一个销售部总监，你有时间多帮帮她，我知道你对经济运作很是熟悉，别说你不行啊！我从你爷爷那儿已经知道了一切。”叶余看到黄美婷一脸不情愿的样子当即揭底牌道。

黄美婷撇了撇嘴，点了点头，算是答应了。

叶余看到后微微一笑，这时他的手机突然响了一声短信铃声，就在其掏出手机看时一个陌生的电话响了起来。

他拿起手机看了一眼站在旁边的黄美婷，犹豫了下按下了接听键。

“喂～”

“先生，古迹的地址已经确定下来了。”电话一接通叶余就听到周豪的声音传了过来。

第二四九章临行前的准备

第二四九章临行前的准备

叶余挂了电话后眼神闪烁着沉吟之色，他没有想到那个所谓的远古神迹真的存在，而且地址就在甘省的敦煌的月牙泉下。--

叶余看了一眼面露惊色的黄美婷，显然对方也是听到了自己与周豪的谈话。

“你要不要跟你爷爷汇报一下？”叶余看着黄美婷问道。

黄美婷摇了摇头，这倒让叶余有些诧异不解了。

按理说像这等好事，古武者联盟不参与实在是一种损失，而且以自己的推断那个异古联盟组铁定是要参与的。

而且那个什么占卜师一行人也是参与的一方势力，再加上与周家合作的血族。

当然了还有自己，也就是说至少会有四方势力在争着探寻这个所谓的神迹。

不过以目前的情况来看，自己的实际应该是最弱的。

因为自己这一方除了自己和厉南天还算是高手外，其他的也没有什么能力强大的存在。不过一想到古武者联盟的龙王，叶余心里倒是有一点意动了。

不过如果抢到了东西该怎么分呢？

一想到自己只要丹药，功法什么的自己都没有什么兴趣后，叶余也就释然了。

“你也知道此次行动不宜带太多的人去，只需要几个实力高强的人就可以了，所以我觉得苗前辈去比较合适。”叶余看着眼睛微微一睁的黄美婷认真道：“到了你爷爷那种层次除了突破桎梏已经没有什么能够引起他的兴趣了，而这次古迹探险虽说会有危险，但是我感觉会有收获。”

说着叶余转身离开了办公室，他要做一翻准备。

对于丹药，他志在必得！

否则，他想恢复修为离开地球绝无可能！

所以，他要抓住这次机会！

黄美婷怔怔地看着叶余离开的背影，犹豫了半天，最后还是拨打了龙王的电话。

**********

青衣巷小楼里

叶余缓缓地睁开了眼睛，他有些失望地叹了口气。

几乎吞食了一大半的真元丹，他才从炼气七层初期恢复到炼气七层中期巅峰，距离后期还是有一小段距离。不过让叶余意外的是他的神识竟然增强了一倍有余，这让失望的他多多少少好受了些。

这时厉南天的电话打了过来，叶余接通了电话，与其约定好在斧头帮总部汇合，然后就匆匆挂了电话。

“周豪，你们什么时候出发？到时候我可能会有两个同伴，我们以周家人的身份随行，你安排一下。”说完了叶余就挂了电话。

挂了电话后，叶余心里竟然有些不安，沉思了片刻后也没有想明白怎么回事，不过还是打了几个电话。

首先他打了连成与山猫的电话，询问了一些帮里的事情，同时也听了他们的汇报。

让叶余惊讶的是斧头帮里现在竟然有古武者九十一人。

大多数都是三阶以下的古武者，不过四阶的有三人，五阶的两人。

当然了五阶的正是武广与山猫，而张强竟然也加入了斧头帮，同时他也成为了一名四阶古武者。

叶余听到这个消息还是很高兴的，五阶古武者已经算是不错的高手了。

叮嘱了让山猫安排可靠的人手保护徐艳雪，卓诗妮，苏紫萱，罗雯雯，张若晨，吴丹丹几人后，叶余便挂了电话。

**********

月明星稀夜风簌簌

叶余看了一眼厉南天与龙王沉声道：“南天，前辈，今晚我们将以周家人的身份混入探险小队。为免露出破绽，你和南天一个是哑巴，一个不喜欢说话。等咱们跟着血族的人到了古迹咱们就见机行事。”

厉南天与龙王也都没有什么意见，事情就这么定下来了。

此时的龙王已经恢复了**分的实力，也就是说他现在的实力是九阶古武后期，而厉南天也是九阶古武初期，两大九阶想一想都让人震撼！

两人不知道的是此时的叶余古武术也达到了六阶后期的程度。

当然了，叶余最突出的还是真气与神识。

三人缓缓地向周家走去，不多久三人就走到周家的独栋别墅前，这时一个管家打扮的老者现在院子里的大门后，看样子像是早已等待自己到来似的。

这老者眼神疑惑地看着叶余三人，不过一听到周先生有约后就打开了大门，然后带着叶余三人向客厅走去。

叶余走在老者身后，看着对自己完全没有印象的老者，他嘴角微微一翘。

“老爷，叶先生他们到了。”老者谦恭地躬了躬身道。

“你下去吧！”周豪一身八卦长袍，只见他伸手摆了摆，示意老者离开，然后一脸微笑地看向走进客厅里的叶余三人。

第二五零章周家秘闻！

第二五零章周家秘闻！

“叶先生请坐～”周豪一见叶余向客厅走来当即一脸微笑地迎了上去照顾道。。

不过当其看到叶余身后竟然还跟着两人时他眼中猛然闪过一丝异色，当即转头看了一眼苗人王与厉南天笑道：“不知两位…”

叶余大手一挥，径直想客厅的主座上走去，然后是冷淡的声音响了起来。

“两位朋友。”

周豪一听叶余不想多说的样子，也就没有再追问了，不过当时细细感应了一厉南天与苗人王的气场后他陡然一惊！

“这两人是何实力？”他震惊地看着两人，一时间竟说不出话来。

“呵呵，周先生事情都安排好了？”叶余坐在主座上眼睛瞥了一眼周豪。

周豪眼睛小心地看了一眼坐在主座两边的厉南天与苗人王，见其二人无话，当即回头看向叶余微笑道：“先生吩咐，哪敢不从啊！都安排好了。”

叶余淡淡地瞥了其一眼，周豪顿时觉得身子一冷，然后立即收起了讨好嬉笑之态，一脸严肃地看着叶余。

叶余满意地点了点头道：“何时动身？”

周豪这次没有嬉笑之态，严肃道：“与血族约好今晚午夜，我们将乘坐私人飞机前往！小队共十人！先生，先生的两位朋友，我周家两人，血族一方四人！”

一提到血族，厉南天与苗人王皆是脸色一变地转头看向周豪。

而叶余也是抬头看了其一眼淡淡道：“血族实力如何？”

“他们四人中有一个亲王，一个候爵，一个伯爵，还有一个子爵。”周豪犹豫了下道。

叶余听后脸色微微一变，他没有想到地球上的血族竟然还有亲王这样等级的存在。

要知道血族达到公爵等级就已经很厉害的角色了，一旦达到亲王的级别就几乎等同于拥有了半个不死之身了！

众人见叶余沉默，当即也没有人再说话了，客厅里一时间有些安静的压抑。

“周家主，待会儿与血族一起出行时要千万小心。还有我不知道血族为什么要与周家合作？”叶余抬头疑惑地看着他，叶余此话一说大厅里的几人皆是转头看向周豪。

被众人盯着看，周豪猛然感觉有一股压力压在自己身上，他不敢迟疑，当即就坦言道：“因为他们需要用到周家的八卦镜与周易推算。”

看到叶余眼中的疑惑，他无奈一笑道：“其实血族也有占卜师，只不过那个占卜师说想要进入古迹，必须要用道我周家的八卦镜破解里面的阵法。”

周豪看到几人脸上露出恍然之色后微微松了口气，不过当其看到叶余脸上的疑惑时他心里“咯噔”一声，随即他看到了叶余投过来的冰冷的眼神。

他当即身子一抖，慌忙补充道：“其实他们是想利用我周家血脉！”

“嗯？”几人听后皆是好奇了起来，而叶余则是眉头一挑，眼睛直直地看着周豪。

周豪叹了口气，竟和盘托出了事情的原委。

原来周家先祖精通于八卦之术，后来有一位先祖甚是了得，竟然从《周易》中窥破了修道之谜！

他开始痴迷于这种新奇的发现，不断地如着了魔一般地疯狂修炼，最后竟真的掌握了一种不可思议的能力！

挥手间可借用天地之力封印山川河流！

这种近乎天神般的神奇强大之力，使其声望响彻寰宇！

但是他终究没有窥破长身不死之秘，最终还是逃脱不了生死轮回。

不过在其生命垂危之际，他遇到了一个来自欧洲的男人。

那个同样强大的欧洲男人逼迫先祖为其破开这个古迹的封印，先祖无奈，为了周家血脉与无辜的生灵，他答应了去破解封印！

先祖在妥协后也提出了一个要求，那就是要一同进入古迹！

那个欧洲男人无奈，只好答应。

最后先祖破解了封印，而那个欧洲男人在进入到了古迹里后突然癫狂了起来，而先祖在看到了古迹里面的情景之后脸色大变，立即就用其平生威力最强的魂印血咒封印了那个欧洲男人，并用大神通再次封印了古迹！

同时他还用自身之血脉发下誓言，血脉不枯，封印不绝！

而先祖也早就有了打算，在走之前，他就秘密地将周家族人分散到世界各地，并让他们隐居埋名，并且终身不得修习《周易》。

所以，血族只能与我们周家合作。这也是为什么我们周家现在弱小，他们还是不得不与我周家合作的原因。

当然，我周家现在也不得不跟他们合作。

因为，他们找到了我们。

说完后周豪一脸的无奈。

叶余听后心里微微释然了一些，不然以血族的高傲，怎么可能会为了区区一个没落的古武世家而派出亲王这种等级的人物出手？

不过下一刻他就疑惑地看着周豪问道：“你刚刚说的还有一个人，应该就是你周家现在对《周易》理解最透彻的人吧？”

第二五一章血族！

第二五一章血族！

夜风徐徐，黑云罩月。。。

郊区的田野一片宁静，宁静的没有一丝声响，除了夜风拂过秋草后发出的莎莎声。

偶尔能够听到几声夜莺与猫头鹰的嘶鸣声，田野里一望无际无声，就如夜本来的颜色一般，静谧的让人压抑！

叶余转头看了一眼站在旁边的周豪，然后目光瞥了一眼站在其身旁的黑衣少年！

这少年面目清秀的有些不像是男生，看起来倒像是一个细皮嫩肉的白面女生。

他眉眼清秀灵动，嘴唇红润的犹如抹了口红一般，带着点妩媚，是身材娇小玲珑，若不是知道其身份是个男生定会认为这还是个发育还未完全的花季少女。

似有所感，这少年转头看向叶余，二人视线相对，一股奇异的感觉陡然而生。

他不明白大伯为什么会请这几个人与自己同行。

因为他感觉叶余总有一种让其很不舒服的感觉，同时还有一种很危险的气息。

不过大伯做的决定就连父亲也无法改变，而自己就连劝说的资格都没有，所以他很郁闷。

“易儿，不得无礼！”周豪一见少年对叶余态度不友好当即吓得立即严厉地呵斥了一声，然后小心地看了一眼叶余。

见叶余脸色如常，没有动怒，当即暗自松了口气。

“呵呵，这孩子有个性。资质不错，值得培养，就算倾尽周家所有也不为过。”叶余看着少年淡淡地笑了笑。

而周豪在听到这番话后身子猛然一震，眼睛直直地看着叶余。

而苗人王与厉南天则是脸色严肃地转头看了看脸色不悦的少年，眼神闪烁不知在想着什么。

周豪心里陡然生出一个念头，那就是让叶余收周易为徒。

“先生，您能不能收易儿为徒？”周豪一脸期待地看着叶余，不知为何他的声音竟有些紧张。

而他这话一出，众人皆是睁大了眼睛，一脸不可思议地看着周豪。不过瞬间苗人王与厉南天二人眼中闪烁着一丝奇异之色。

叶余听后神色一怔，然后眼神古怪一脸笑意地看着一脸期待地看着自己的周豪，直到对方脸色有些迥然尴尬时才移开了目光。

他转头看向脸色不屑地看着自己的周易，撇了撇嘴道：“资质尚可，但心性太差。”

周易一听叶余的话，心里对叶余称呼自己为孩子不爽的心思顿时被叶余这句资质尚可，但心性太差给淹没了。

他顿时有些不服气地道：“你又有何能耐说我？不就是比我早些修炼几年罢了！”

“易儿。放肆！还不快向先生赔不是？！”周豪听到周易的话顿时吓得身子一个哆嗦，然后立即脸色一板。怒声呵斥道。

而叶余听后则是脸色一滞，摆了摆手，正要说什么突然天空中响起一阵“轰轰”的嗡鸣声，接着是一股强大的气流向下压来。

众人的思绪猛然被打断，纷纷向上看去。

却见一架直升飞机出现在众人头顶，而这强压的气流与强劲的轰鸣声正是直升飞机的螺旋桨转动造成。

叶余眼睛微眯着看去，他感觉在这架飞机上有一股强大的能量！

而这股能量竟然给其一丝阴冷嗜血的气息！

看来这应该就是周豪口中所谓的血族亲王了！

“欧～，亲爱的周先生，让你久等了～”飞机落地后一名身材高大。棕色长发束于脑后，微瘦的面容英俊的一塌糊涂的年轻男子转过头来看到周豪立即朗声笑道。

他身穿一件深红色的丝绒外套，脚穿一双贵族式的皮靴，白皙如玉的俊朗脸庞上挂着一丝亲切的笑容，如星辰一般深邃迷人的眸子露出一丝激动，大步地向周豪走来。

他走出后，飞机上又陆陆续续走出了三个男子与一个女子。

毫无疑惑。他们都是英俊高贵的英伦贵族，男的英俊优雅，女的冷艳俊美。

周豪一见这名年轻英俊的男子脸上立即露出了一丝激动的笑容迎了上去，然后握住了对方伸过来的手道：“查尔斯亲王您亲自前来，我周家真是倍感荣幸啊！”

年轻男子微微一笑，举止优雅道：“周先生真是说笑了。对了还不知这几位是？”说着他转身疑惑地看向叶余几人。

周豪脸上笑容瞬间一滞，然后指着叶余与苗人王，厉南天微微笑道：“这几人是我周家流散到其他各地的家主，前不久我刚联系上的，这次听说查尔斯亲王需要我周家帮忙，就一起过来了。”

查尔斯听后如宝石般深邃的眸子闪过一丝异色，然后微笑着点头示意。不过却没有上前来一一握手。

“哦，这一位应该就是周先生那位天资聪颖的侄子周易吧？”查尔斯转头看到周易顿时脸上露出一丝激动的笑容笑问道。

周豪听后脸上如菊花绽放一般高兴地笑了笑，微微躬了躬身道：“是的，查尔斯亲王。这就是我周家的周易。”

说完后他立即转身看了一眼一脸惊异的周易示意道：“易儿，还不快见过查尔斯亲王！”

“周易见过查尔斯亲王。”周易躬身行礼道。

查尔斯王子看着周易满意地笑了笑，摆了摆手道：“无需多礼！”

“对了，查尔斯亲王，您这几位是？”周豪见自己这边都介绍过了，而对方却没有介绍同伴的意思当即看了查尔斯身后的几人故作疑惑地问道。

查尔斯眼中闪过一丝轻蔑，不过立即就转头看向自己的属下笑道：“你们就自我介绍一下吧！到时候也好配合周先生破阵。”

查尔斯说后，立即一名身材高大魁伟的中年男人抬头看了一眼周豪冷淡道：“子爵霍雷肖.纳尔逊。”

然后接着是第二个男人脸色透着一丝古怪笑意地看着周豪微微一笑道：“伯爵克鲁尼。”

周豪看到克鲁尼脸上的古怪笑容后心神蓦然一紧，不过瞬间就装作若无其事地微笑点头回应。

最后是一名身姿高挑体态丰腴的女人，她面容白皙如天使一般，金丝卷发，有一双如蓝宝石一般摄人心神的大大的碧绿色眼睛，长长的睫毛轻轻颤动仿若会说话一般。其身材犹如魔鬼一般地火爆，让人知道什么叫真正的完美曲线，紧身的亮黑色皮衣堪堪包裹住其胸前惊人的丰满。

她盈盈一笑，对着周豪妩媚一笑道：“候爵艾丽丝。”

说后她伸出了细长勾人的舌头舔了舔红艳丰厚的嘴唇，眼神魅惑，表情勾人。

周豪身子猛然一个激灵，连忙转过头去。

“既然大家人都到齐了，那咱们现在就出发吧！”查尔斯见众人都简单地介绍了此次，便出声提议启程。

周豪听后看了看叶余几人，然后见叶余没有说话就点头同意道：“那咱们就出发吧！”

说后一行人就纷纷向直升飞机走去。

不就就在走在最后的叶余走到飞机门口时猛然看到艾丽丝正一脸妩媚笑意地看着自己，叶余眉头微微一皱。

艾丽丝仿似没有看到叶余的不耐反应似的，猛然把其漂亮白皙的脸蛋凑到叶余脸前伸出了细长的舌头舔了舔嘴唇道：“你的血液…很美味。”说后不理叶余难看的脸色后立即转过头去，扭着丰满挺翘的丰臀悠哉悠哉地上了飞机。

第二五二章诡异鸣沙山！

第二五二章诡异鸣沙山！

机室里

叶余坐在靠近机舱后半部仓壁旁的座椅上，双目紧闭，心中不停地思索着什么。。

而众人也都在暗自闭目养神，在行动前保持体力与实力处于最完美的状态。

而飞机开的也确实很平稳，让人感觉不到像是在天空中飞行一般。

不知过了多久，叶余突然感觉自己的脖子被一条湿滑的舌头舔了一下，他立即睁开眼睛却看到艾丽丝伸出舌头舔向自己的嘴巴，他立即身子一闪，躲了开去，然后不悦地看向不知何时竟坐在自己旁边的座椅上的艾丽丝。

此时她正一脸陶醉地看着自己，其如秋水般诱人的盯着自己的蓝色眸子充满了一丝强烈的**。

叶余立即移动了下身子，眼神冰冷地看着对方。

顿时一股冰冷的气息从叶余身上散发出来。

众人立即就感觉到了这丝冷厉的气息，纷纷转头看来，却发现靠在叶余肩膀上的艾丽丝惊恐地躲了来。

看到这个情景后，众人眼中闪过一丝异色，不过又转过头去，就仿若没有看到一般。这让叶余不禁开始怀疑这血族的几个人的古怪来。

叶余有些不耐地看了艾丽丝一眼，就在其内心生出一丝杀气时一股强大的阴冷气息一闪而过。

叶余脸色猛然一变，眼睛直直地盯着坐在机舱前半部的查尔斯，犹豫了半响后叶余缓缓放松了下来。

而靠在其肩膀上的艾丽丝也老实了许多，没有再做出“过分”的举动来。

***********

机舱前半部

查尔斯双眸若星辰一般地闪烁了深邃的光泽，他直直地看着眼下的山脉沙丘，不过其脑海中却是惊疑地思索着什么，然后他的眼睛微不可查地瞥了一眼坐在其身旁的周豪。

见周豪正一脸认真地看着眼下的沙丘，查尔斯又移回了目光。

刚刚他感觉到叶余身上散发出来的杀气虽说只是一闪而过瞬间消失，但是却给其带来一丝危险的感觉。

他不允许出现自己掌控以外的特殊情况出现！

而此刻表现出的实力让其心里产生了一丝淡淡的危机感。

他要想办法除去叶余！

不过此时他还不能对付叶余！

至少在周豪破开封印之前不行。

突然，飞机晃动了一下，然后众人纷纷惊醒地向外看去，却见飞机正缓缓地降落，而一座孤险的山峰缓缓地出现在众人眼前。

“到了。”查尔斯回头看了一眼众人，然后看向周豪微微一笑，然后率先下了机。

有查尔斯带头，众人自然跟着一个一个地出了机舱，踩在了一片沙地之上！

叶余转头看了一眼四周，忽然他发现眼前的景象仿似在哪里见过。

“这里是鸣沙山？！”忽然厉南天惊叫了一声，让他众人转头看去，他尴尬地看了一眼向其看去的叶余，然后脸色如常。

就在众人惊疑时一阵“莎莎”的嗡鸣声响起，叶余眉头一皱，向四周看去。

却见天空中飘满了黄色的沙粒！

这些沙粒如浮沉一般在空中飞舞，落下了又飞起，仿似受到了某种牵引似的竟不停地运动！

“看那！”周易突然指向众人的右前方大喊道。

叶余转头看去，却见右前方的山峰奇险，直指向天，山峰四周飘满了飞舞的沙粒！

而这些沙粒竟惊人的密集地犹如一层黄色的缠在山峰表面的薄膜一般！

响耳的嗡鸣声如超声波一般向四周扩散！

就在叶余想要伸出神识探查时突然发现自己的神识在触及到那层缠绕在山峰表面犹如薄膜一般的沙层时突然被弹开了！

他心里陡然大惊！

这是他在地球上第一次遇到这种情况！

就在他想要涌动更多的神识去探查时苗人王开口说话了。

“这鸣沙山以沙粒飞而不落之诡异著称，没想到今日一见果真如此！”

他话一说完，那名查尔斯王子立即点头赞成道：“不错！虽说我等无法窥探其诡异之奥妙，但是确实如此！”

他话一说完立即转头对周豪严肃地大声喊道：“周先生！”

周豪在听到查尔斯王子的话后转头看向周易，后者会意，当即面色严肃地向前走了几步，然后只见其眉头一皱，随即其脸色猛然一白！

一团殷红的鲜血突然出现在空中！

周易在看到这团鲜血浮现在空中后双手快速掐诀，口中念念有词，而站在一旁的周豪竟然也是对这空中漂浮着的鲜血念叨着什么。

众人对此皆是诧异无比，而叶余发现那名查尔斯王子竟然对此很是习惯或者熟悉一般，完全不动声色！

大约过了五分钟左右，最后只听见周易与周豪同时爆喝一声：“疾！”

然后空中漂浮的那团鲜血竟然如一道利箭一般“嗖”地一声穿入了沙群！

随即一声惊天之响，然后叶余感觉到一阵天旋地转，眼前的景象竟然诡异地扭曲了起来！

第253章月牙泉底

第二五三章月牙泉底

叶余只觉得耳边传来一阵风声呼啸，因为自己移动的速度太快而导致眼睛都睁不开了。.

就当叶余将神识散发出去时，一股如刀刺般的剧痛传来，吓得他立即收回了神识。

和叶余有着同样心思的苗人王与厉南天也是用心神去感知，但是他们同样遭受到了刀刺般的剧痛。

周豪与周易二人的情况也差不多，不过此时的查尔斯王子与其三个手下的反应却与叶余等人截然相反！

因为他们没有用心神去感应！

或者说他们已经提前知道了这种情况！

就在众人疑惑这样超高速移动还要多久时，众人猛然发现自己的双腿猛然踩到了什么当即睁开眼睛看去。

“我们已经着地了？！”周易看了看脚下的岩石惊讶道。

众人听到后也都发现了这种情况。

确实，他们着地了。

“这是什么地方？”周豪看清了四周的情况后脸色猛然一白地失声震惊道。

叶余在看清楚四周的情况后脸色不由得难看了下来。

因为众人此时所处的环境就像是一个空荡阴暗的岩洞！

这还不是让叶余脸色难看的原因。真正的原因是在这个岩洞里叶余竟然无法动用神识！

就连真气也只能调用十分之一的程度！

那自己能够发挥出来的实力只有十分之一！

不过，幸运的是自己还是一名古武者，而且还是一名六阶的古武者！

不过自己这个六阶可不是普通的六阶！

“没想到这鸣沙山下竟会有如此神奇的空间！真是太不可思议了！”艾丽丝看了一眼岩洞一脸惊喜地赞叹道。

叶余扫了一眼眼睛放光地看着四周岩洞的艾丽丝，然后也开始打量起来了这个诡异的岩洞。

岩洞不高，能够看到的最高的洞顶不过三丈！而最低的高度不过一米左右！

黑灰色粗糙的岩石散发着阴冷的气息，叶余伸手摸了摸身侧的岩壁，传之而来的是一股彻骨的寒意！

他神识涌动，一缕神识随之缓缓地靠近岩壁，就在其神识刚刚触及到岩壁粗糙的表面时一股微弱的排斥力传来。

随即他缓缓地加力，岩壁上反弹的排斥力也随之增大！

就在叶余加力大到一个恐怖的程度时岩壁居然以同等程度的反弹排斥回来！

发现这一点的叶余眼中不由得闪过一丝惊色。

这岩壁有古怪！

不过此时也不是研究探查岩壁的时候，当务之急要先熟悉这诡异的岩洞！随即叶余转头打量了四周。

岩洞里光线阴暗，岩顶处多有根根倒立的石锥！而岩洞的地面也是高低不平，坑坑洼洼的，偶有几处发出“滴答滴答”回声的积水反射着片片银光。

十几分钟后

叶余看了看四周沉声道：“这是一片地下岩洞，我们需要寻找出口。不过现在我们身处地下奇异空间，没有精确的方向，所以我建议我们每个人按照这个方位向前寻找，不管有没有找到出口，一个小时后大家在这里集合！”

众人听后没有反对，于是大家分别选择了一个方向开始了探查。

而叶余也选择了一个方向向前走去。

踩着凹凸不平的地面，叶余顺着一个方向不停地走，结果半个多小时后他走到了一个只有一米多高的岩石空隙前，他小心地探出一缕神识。

结果他看到了岩石空隙后面竟然是一片水域！

古怪的是那水域竟然没有因为这边有空间缝隙而流过来！

按照常识来说，水体会顺着落差空间流出来才对，但是在这里却明显违背了重力原理！

“哗哗哗～”

水体流动，发出一声声有节奏的响声，叶余决定要探查一翻这个古怪的水域！

于是他再次探出了一缕强大的神识，向水域里扫去！

突然，他发现自己的神识仿若进入了一片水下世界！

一片形如弯月的水下世界！

而且他还看到了铁背鱼和七星草！

“难道这里是月牙泉的水下？”叶余看到这水域的古怪后立即想到了这种可能。

为了验证这种猜测，他身子一猫，穿过水幕，进入了水域！

随即眼前一片蓝色！

冰冷的泉水瞬间淹没了叶余的身体，而叶余体内真气蓦然一涌，寒气瞬间被尽数驱散。

眼睛适应了水下环境后，叶余开始在水里游弋，映入眼帘的是水底的一些水藻与一些珊瑚，偶尔会看到几条铁背鱼在水底游动。

十几分钟后叶余把水底空间给探查了一遍，发现这只是一个普通的水域，除了一些水藻、珊瑚礁、七星草和铁背鱼没有其他特殊的生物与东西。

所以他决定回去。

不过就在他想要回去时突然发现自己竟然回不去了！

第二五四章铁背鱼的秘密

第二五四章铁背鱼的秘密

“砰～”

叶余再次被一股无形的薄膜给弹了回来。。

他脸色逐渐阴沉了下来。

因为这是他第五次被眼前这个看不见感应不到但却真实存在的薄膜似的东西给弹了回来！

而且，他冲击的力道越大，这层诡异的薄膜对其产生的反弹力道也相应的增大！

叶余站在原地眼中闪烁不定，因为他知道他麻烦了！

他遇到了结界！

按俗话的说，就是大型的封印阵法！

叶余脑子快速转动，快速地寻找着自己所熟知的阵法知识和原理，他想要破解眼前这个该死的阵法！

于是他想到了一种诡异的破解之法！也是最无赖的破解之法！

吞噬能量源！

任何阵法的运转都需要能量的供应！

而眼前的这个阵法一看就是存在了很长时间，所以自己只要吞噬吸收了它的能量源，那么这个阵法就不攻自破了！

不过他又疑惑了，这个阵法的能量源到底在哪里？

因为他在这片面积不过上万平米的水底寻找探查了不下于三遍，但就是没有发现什么特殊的地方！

他一阵气恼，因为他感应不到任何特殊的能量场或者能量体！

感应不到能量场或能量体，那他就无法吞噬能量体或者吸收能量场的能量，那他就无法破解眼前这个诡异的结界！

叶余想到苗人王与厉南天等人可能在等着自己而自己又没能及时回去，他的心情愈加烦躁，当即大手一挥，一道空气手刀刃随手一挥！

“咻！”

手刀空气刃在水中穿射，突然一声“砰”的轻响，叶余感觉到有什么东西被击中了。

他转头看去，却见一条铁背鱼在水中晃动着脑袋，像是喝醉了酒一般。

叶余看到这种情况顿时有些诧异了起来，这是什么情况？

怎么没死？

按理说自己虽说是因为烦躁而随意挥手甩出的手刀空气刃威力不大。但是射穿一条鱼的身体还是轻而易举的事情。

但是眼前这条铁背鱼竟然毫发无损？

只是有点晕？！

有古怪！

叶余缓缓地向这条铁背鱼走去。

叶余走进后突然发现这条铁背鱼哪里是什么普通的铁背鱼，这分明就是大象一般大小的超级铁背鱼！

突然，这条铁背鱼在叶余靠近它时它猛然睁开了散发着嗜血红芒的恐怖鱼眼！

随即叶余听到“刺啦”一声森寒的刺耳摩擦声，然后他看到这条超级铁背鱼竟然张开露出利刺般牙齿的森然大口向自己扭头咬来！

看到这一幕后，叶余心神一紧，脚下快速一动，在水中的身子猛然一晃躲开了铁背鱼的扑咬！

铁背鱼见一咬未中。当即恼怒地晃了晃它的大脑袋，其身上的红鳞猛然炸开。犹如披了一件充满利刺的外衣！

叶余看着这条超级铁背鱼竟然还想要攻击自己，当即抬手发出数道空气刃，然后身子陡然一闪！

“砰砰砰!”

铁背鱼被叶余的空气刃给彻底激怒了！

因为它受伤了！

其鱼眼旁边赫然出现了一道狰狞可怖的伤口，鲜血瞬间染红了它那柚子般大小的鱼眼！

它鱼尾一摆，猛然转过身来，张开鱼嘴，龇着如铁钉一般的鱼牙向叶余扑来！

叶余也是怒了！

自己出不去本来就已经很愤怒了，现在竟然还要被这头畜生给骚扰，焉有不怒之理？

于是他双手猛然抬起。然后只见其十指快速捏着印诀，然后口中默念几声，在铁背鱼快要冲到其身前时，叶余双手猛然抬起然后向前奋力一甩！

“噗！”

一声穿透万物的巨响，叶余看到眼前的超级铁背鱼竟然被一根巨大的犹如大腿一般粗细的透明利刺从嘴巴一直贯穿到鱼尾！

铁背鱼顿时静止不动了！

他那柚子般大小的血红鱼眼露出一丝痛苦的悔色，然后不甘地缓缓地闭上了。

叶余见这条超级铁背鱼终于被自己的空气巨刃给干掉了，当即松了一口气。

不过就在其松了口气时。一股淡淡的虚弱感传来。

自己的这个空气巨刃本来就比较消耗真气，再加上自己在这个诡异的月牙泉水底运转真气又格外的费力，所以他此时感觉到一股淡淡的虚弱。

就在其缓过虚弱感时突然发现眼前那巨大的铁背鱼竟然诡异地消失了！

这是怎么回事？

叶余立即看了看四周，发现没有什么变化了的地方。

不过心思细腻的他还是发现了一个令其震惊的一幕！

眼前的水底稀疏的七星草竟然开始疯狂地生长了起来！

那不是一般的疯长，而是以肉眼可见的速度无限地蔓延犹如铺地摊式的疯狂地生长了起来！

不过眨眼间的片刻功夫，其眼前的视线竟然已经有一半被七星草的枝条茎叶所遮挡住了！

叶余脸色猛然一变。他快速地抬手甩出了几道空气刃，然而令其震惊的是这些七星草的枝条茎叶竟然坚硬如铁一般，空气刃劈在上面只发出“乒乓”的叮叮声就被弹开了！

而那些被空气刃砍到的枝条与茎叶只是长势微微一顿，然后片刻后再次疯狂地生长了起来！

叶余知道，他这次是真的遇到麻烦了！

这一次的麻烦比离不开眼前诡异的水底更加麻烦！

这时他才知道这个水底为什么会有这么一条大的离谱的超级铁背鱼！

原来，这条铁背鱼就是这些七星草的天敌！

现在七星草的天敌被自己杀了，没有了天敌威胁的它们开始露出了它们的疯狂！

第255章诡异

第二五五章诡异

叶余看到满眼的疯长的七星草，只觉得头皮发麻！

眼前的水体里到处都是七星草！

它们此时仿似不再是那些人们眼中的植物，而是变成了疯狂的侵略者！

争先恐后地疯狂地生长，疯狂地占据着水底空间！

叶余看到这一幕后快速地转身冲向水底的那层与岩洞连接的犹如一面镜子一般的空隙。【..】

“砰！”

叶余再次被弹了回来！

他有些慌了！

再冲！

“砰！”

再次被弹了回来！

忽然，叶余发现七星草竟然已经蔓延到了身前不足一丈的地方，当即抬起双手激发出一根手臂粗细大小的空气巨刃！

他握着巨刃的手柄处，快速地挥舞着空气巨刃，那些向其蔓延而来的七星草在接触到空气巨刃后立即碎裂断开，叶余看到后脸上一喜。

不过下一刻其脸上的笑容就凝固了。

因为后面蔓延而来的更多的七星草接着向自己蔓延疯长而来！

他愤怒地狂舞着空气巨刃，然而却无法阻挡这些“悍不畏死”的七星草！

叶余脸色不由得开始露出了一丝绝望。

因为他体内的真气开始有了枯竭的现象了。

五分钟后，叶余终于无力地放下了手中的空气巨刃，随即“咣当”一声空气巨刃掉落在地，然后消失不见，而叶余也无力地倒下了。

他满眼不甘地看着眼前向其蔓延而来的七星草，最后眼中只看到一根枝叶硕大的七星草遮住了自己的眼睛，然后自己失去了知觉。

最后，水底那面犹如镜子一般的与岩洞相连的透明空隙也渐渐地被七星草枝叶所淹没。

不知过了多久，疯长的七星草停止了疯长，而这些七星草群的中间竟然出现了一个人形的巨茧！

这枚巨茧无声无息，通体被七星草枝叶所缠绕。

随后，月牙泉水底陷入了一片死寂的黑暗。

*****************

地下岩洞

“你们的叶先生到底还要多久才能回来？”突然一道不悦的男人的声音猛然响了起来。

苗人王转头看去，却见那名叫做霍雷肖纳尔逊的男子爵正一脸不悦地哼道。他眉头一皱，不过却没有说什么。

因为叶余确实很长时间没有出现了。

本来约定好的一个小时后回来汇合，但是现在几乎过去了两个半小时了还不见其人影！

“周先生，如果你们的同伴十分钟后还不回来，那我们只好继续前行了！你也知道我们对这次探险的重视程度，不然查尔斯亲王也不会亲自前来了！还有，我可不想听到你会因为一个不守时间的同伴而耽误大家的行程！况且你的那个什么同伴还愚蠢地前去寻找？真是让人可笑！”霍雷肖纳尔逊脸色一黑地冷哼道，然后回到了自己的阵营。

周豪听到霍雷肖纳尔逊不留情面的话顿时脸色难看了下来，不过他却无话反驳。

因为事先就是叶余提议大家各自寻找出口，并且在一个小时之后不管有没有找到出口都要回来集合，但是现在众人都回来了，就唯独他自己没有回来，这让虽然作为领导者之一的周豪也无法反驳霍雷肖纳尔逊的话。

************

岩洞与月牙泉水底连接处

厉南天看了看四周，除了高低不平，处处可见出现的岩石锥群外他没有看到任何一丝异常。

他不由得疑惑了下来，他就是按照叶余寻找的方向寻找而来的，但是这一路上他除了在之前半路上看到了那一路上的脚印外再也没有发现第二个人的脚印！

也就是说，叶余确实是走的这一条路。

但是脚印到达这里就消失不见了！

他伸手摸了摸叶余进入月牙泉水底时通过的那面镜子般的透明水空隙。

不过此时这面镜子般的空隙已经变成了厚实的岩壁！

厉南天在这层岩壁边仔细找了找，他越来越疑惑了。

“奇怪…怎么到这里没路了？”

“脚印就是到这里才消失的…按理说这里应该还有一条通道什么的才对…怎么是岩壁呢？”

感觉到怪异后，厉南天双拳紧握，然后狠狠地向岩壁上用力一砸，顿时一道巨大的反弹力量把其弹飞了起来！

厉南天在半空中身子一扭，然后连续翻转了三圈才身子一稳地落地。

他眼神震惊地看着眼前的岩壁，要不是他看到自己脚下凹陷下去的脚印，他甚至怀疑刚刚自己是不是真的被岩壁给弹了回去。

“这是什么地方？”他惊疑地看着眼前的情景。

突然，他发现眼前的情景突然变得陌生了起来。

因为他看到自己竟然站在一条陌生的石道上。

第256章初露锋芒

第二五六章初露锋芒

“周先生，我们等的时间已经够久了，如果你不走的话，那我们只能逼着你走了！”霍雷肖纳尔逊走到周豪身前神色嚣张道。【..】

“你！”周豪心里愤怒地想要发火，但是却不敢发作。

因为旁边还有一个实力深不可测的查尔斯王子，他到现在自始至终都没有表过态，这让周豪不知道他的态度。

“哼！你想走没人会拦着你！我们等我们的，关你屁事！”苗人王见周豪不敢说话，心里不悦，当即站了起来冲霍雷肖纳尔逊吼道。

“找死！”霍雷肖纳尔逊见有人敢反驳自己的话当即脸上一寒，语气森冷道。

“你可以试试！”苗人王见霍雷肖纳尔逊敢对自己嚣张当即眼中厉色一闪，直目相对地冷声道。

现场的气氛顿时剑拔弩张了起来，而双方名义上的领导者却都没有说话。

周豪之所以不说话那是因为他知道苗人王是叶余的人，现在叶余消失不见了，而那个去寻找叶余的厉南天也消失不见了，他心里当然不爽。

在他的直觉里，他感觉这个看起来胡须满面的老者的实力深不可测，至少远远不是自己能够比拟的存在，所以他也就没有想要出口说话的意思。

周豪瞥了一眼坐在一旁闭目养神的查尔斯王子也是神色淡然地听到两人的对峙，丝毫没有约束手下的意思，当即无奈地摇了摇头。

霍雷肖纳尔逊一听苗人王这个年纪偏大的老头子竟敢跟自己作对，当即冷哼一声向其冲了过去。

苗人王见对方嚣张的真的敢跟自己动手当即眼中杀机一闪，猛地转过身来，接着全身肌肉紧绷，进入了战斗状态。

看到苗人王身上散发了一丝杀气，霍雷肖纳尔逊不屑地冷笑了一声，然后双手十指猛然弯曲成爪，然后是嘴巴微微张开，其嘴巴两边的牙齿猛然有两颗长长了一些！

其眸子也变成一片血红！

顿时一股阴冷嗜血的气息瞬间从其身上散发了开来！

霍雷肖纳尔逊扭了扭脖子，随即脚下皮靴狠狠地在岩石地面上一踩，只见其脚下的岩石瞬间被其踩的粉碎，而是人影已经从原地消失不见！

周豪看到霍雷肖纳尔逊的速度后心里猛然一惊。

如此恐怖的速度，堪称音速，就是他自己也是无法达到这种速度！

他没想到查尔斯王子随便的一名属下竟有如此实力，他顿时心里惊惧了起来，暗自后悔自己不该轻易答应与对方前来探险。

不过一想到自己这边还有叶余苗人王厉南天三人时他又暗自松了口气。

不过随后的一声“砰砰砰”拳脚相加的撞击声惊醒了沉思走神的他，他立即抬头看去。

却见苗人王此时已经与霍雷肖纳尔逊缠斗在了一起！

只见霍雷肖纳尔逊双手成爪，疯狂地抓向苗人王身体的要害之处，而苗人王也是双拳格挡对方的利爪，然后伺机砸向对方的胸膛与心脏！

血族脆弱的地方就是心脏！

当然了还有一个脆弱的地方灵魂，也就是识海！

但是苗人王不擅长灵魂攻击，所以只能攻取霍雷肖纳尔逊的心脏！

霍雷肖纳尔逊围着苗人王的身体四周不停地挥舞着利爪，而苗人王的身体仿似笼罩了一层透明的气罩！任凭霍雷肖纳尔逊如何攻击都无法近身！

霍雷肖纳尔逊见自己竟无法突破苗人王身体外的气罩，当即愤怒地嘶吼一声，其长发立即变得血红一片，双瞳更是血红如玉，然后他的五指指甲竟然诡异地伸长了些许，指尖点点锋利的寒芒涌动。

他挥舞着利爪撕向苗人王身体外的透明气罩，谁知苗人王身体外的透明气罩竟然真的被其撕裂开来，霍雷肖纳尔逊乘苗人王诧异愣神之际，五指成爪猛然抓住了苗人王的后背！

在抓住苗人王的后背时霍雷肖纳尔逊的五指指甲猛然伸长，然后狠狠地扎进了苗人王的后背肉里，然后狠狠地用力一拉，顿时五道血痕出现在了苗人王的后背之上！

苗人王怒火冲天，当即身子来不及转回就右脚向后踢去，顿时踢中了霍雷肖纳尔逊的下体，然后猛然转身趁霍雷肖纳尔逊下体吃痛时抬起右拳向其砸去，顿时其体内的内劲顺着其右拳直接传递到霍雷肖纳尔逊的胸膛之上！

霍雷肖纳尔逊顿时眼中惊恐之色立即弥漫其整个瞳孔，让路其高大的身体瞬间向后飞了出去，然后撞击到旁边岩洞倒垂的石锥上。

石锥顿时应声而断，霍雷肖纳尔逊的身体飞势稍减，最后在撞断了三根石锥后掉落在地，发出“砰”地一声巨响。

霍雷肖纳尔逊哇地一声喷出了一口鲜血，其英俊的脸上瞬间一白，就在其挣扎着要站起来还要向苗人王冲上去时却被查尔斯伸手给阻止了。

周豪与苗人王震惊地看向不知何时站起来的查尔斯，只见其右手在霍雷肖纳尔逊肩膀上一拍，霍雷肖纳尔逊苍白的脸色瞬间恢复如常。

看到这一情景后，苗人王与周豪、周易脸色立即大变！

这是什么实力？

苗人王自负自己实力不弱，甚至有过要和这个查尔斯过过招试试身手，但是现在他知道自己不是对方的对手！

“纳尔逊，你还真是一如既往的逊的要命啊！每次动手以后都要亲王大人给你补血，既然实力不行就不要总那么爱出风头嘛～！让克鲁尼伯爵出手，就不会出现这种让人不愉快的情况。”艾丽丝转头瞥了一眼站在查尔斯身后低着头的霍雷肖纳尔逊撇了撇嘴道。

奇怪的是霍雷肖纳尔逊并没有出言反驳什么，只是不悦地哼了哼。

查尔斯转头瞥了一眼苗人王，苗人王顿时觉得身子猛然一冷，就在其准备运转内劲时那种寒冷的感觉瞬间消失。

查尔斯转过头去看向周豪淡淡道：“我们就在等半个小时，如果你的同伴还没有回来，我们…必须出发！”说道最后几个字是查尔斯语气一顿竟有一股令人心悸的震撼与不可质疑的气势。

周豪喉头动了动，转头看了一眼脸色同样凝重的苗人王，最后无奈地点了点头。

第257章地下宫殿

第二五七章地下宫殿

**************

厉南天抬头看了看四周的岩壁不知何时变成了平坦雕刻古怪花纹的墙壁？

他眼睛扫了一圈四周，他身后是一条无限延伸直到看不见的黑暗的石道，而是身体两侧竟然是平整光滑雕刻有古怪花纹的白色墙壁！

而其身体前方竟是一条宽阔的石道，石道完全是由一米见方的黑色石块铺砌而成！

黑地白墙？

这是什么地方？！

他此时心里好奇极了，因为他也去过很多地方，但是从来没有见过这种诡异的地方。

他小心翼翼地向前行走着。

顺着石道，厉南天向前方行走了大约半个小时左右，他看到了墙壁上的花纹越来越密集，同时他震惊地看到石道上、墙壁上有了血迹！

这些血迹早已干涸凝固，甚至已经变成了深暗的黑色！

一股淡淡的血腥扑面而来，他皱了皱眉，心里生出一种不好的预感。

不过他却没有看到一个人或者一个异样的东西！所以他警惕地向前走着。

****************

“周先生，我想我们可以出发了吧？”霍雷肖纳尔逊转头看了一眼脸色难看的周豪语气冷冷地问道，然后他还看了看站起身来的查尔斯王子。

周豪看着脸色冷厉的霍雷肖纳尔逊，眼中充满无奈，他回头看了一眼周易与面色阴沉的苗人王，半响后点了点头。

“大伯，你也无需太过担心，我感觉他们可能是触及到了一些机关被转移到了其他什么地方，或者暂时被困于某处。我们要相信他们最终肯定会脱困而出的。”周易看到周豪脸色难看，浓眉紧皱当即开口道。

“易儿，你说的是真的？”周豪突然激动地看着周易。

他的这个侄儿不仅在周易上的造诣非凡，远胜自己，就连直觉也准的可怕。所以他这么说一定会有什么道理。

而苗人王也是诧异地看了周易一眼，眼中闪过一丝闪动之色。叶余的实力他是知道的，甚至自己都远不是其对手，一般的危险时威胁不了其安全的。

所以他不相信叶余会死！

如果叶余真的遇到了危险，死了，那自己这一行人也难逃死亡的命运！

现在周易竟然说叶余与厉南天没死，他心里立即轻松了不少，不过还是有一点担忧。

“大伯，别人不知道，难道你也不知道吗？”周易脸色闪过一丝愤恨地说道。

周豪听到后神色一愣，不过片刻后就反应了过来。

然后他闭上眼睛略微感应了一下，片刻后他惊喜道：“叶先生没事，他还活着！我能感觉得到！”

苗人王听后诧异地转头看了一眼神色激动的周豪，不过对方下一刻又莫名其妙地疑惑道：“不过我感觉叶先生的生命波动好像在减弱…”

“我们留在原地等于什么也没做，如果我们移动着，也许能够碰到他们也说不定。”周易看着周豪犹豫道。

于是，周豪最后决定还是与查尔斯他们一起前行。

苗人王见周氏叔侄也同意前行了，知道自己留下来也没什么用了，而且在厉南天没有回来后他也按照叶余寻找的方向找了去却没有任何发现，所以他也只能跟着众人。

查尔斯扫了一眼众人，指了指其身体右侧的方向，认真道：“我在那个方向感觉到了一股血腥的气息。”

众人一听脸色无不色变，不过血族的几人确实脸色复杂，似激动，似期待，又似乎有些紧张。

瞥了一眼伸出舌头舔嘴唇的艾丽丝，查尔斯语气一转，继续道：“不过里面没有生命波动，血迹应该是很久很久以前留下的，我们可以去看看。”

一分钟后

苗人王一行人开始向查尔斯所说的方向走去，他们沿途经过了几低矮的岩壁缝隙，又经过了几处滴水的水洼地，最后他们来到了一条死路之前！

众人看了一眼眼前的岩壁，有些不解。

这哪里有什么通道或者路可走？

这分明就是死路，没有路可以走啊！

就在众人疑惑之际，查尔斯转头扫了一眼脸色疑惑的众人冷冷道：“你们寻找的方向走到尽头应该也都没有发现有路可走吧？”

众人听后脸色一怔，然后低下了头。

查尔斯说的确实如此，他们在沿着一个方向走到头时确实没有找到出口。

查尔斯见众人沉默当即冷笑了一声，继而看向周易突然道：“我想你早就发现了这里的秘密了吧！只是我很奇怪你为什么没有说出来，而是一直保持着沉默。”

众人一见查尔斯看向周易当即一个个地转头看向周易，却见周易抬头看向查尔斯淡淡道：“不错，在叶先生没有回来时我已经有了猜测，但还不敢肯定。知道厉先生也没有回来时我才确定这里分明就是一个封闭的死局！想要出去，就只能触动里面的机关！”

他说着脸色随即一变，语气一转叹了口气道：“因为大家不一定会相信我的猜测，而且触动机关肯定会被传送到未知的位置，所以要触动机关我们大家也需要距离在一起，不然还是会被分开。所以，我在等！”

“等他们的耐心都消磨光了，然后就会考虑听从你的建议了？对吧？”查尔斯看着脸色正然的周易道。

周易不可置否地点了点头。

这时众人看向周易的眼神不由得变了。

没想到这么一个沉默寡言的少年竟有如此心性！

苗人王眼神凌厉地看着周易，不过片刻后便移开了去。

“那我们现在怎么做？”一直不怎么说话的克鲁尼转头看了一眼查尔斯问道。

他的话立即把众人的注意力给牵了回来，众人皆是转头看向查尔斯。

后者扫了一眼众人的目光，认真道：“由于我也不确定我们会不会被传送到安全的或者我们所期待的地方去，所以我建议…”

说着他语气一顿，扫过了众人的眼睛认真道：“手牵着手，以免我们被迫分开！”

众人听后没有表示反对，然后依言手牵着手站成了一圈儿！

查尔斯见众人手拉着手站成了一圈，他松开旁边克鲁尼左手，右手猛然一挥拍向岩壁，顿时一声巨响，然后众人震惊地发现眼前的空间竟然真的扭曲了起来。

就在众人还未适应这种空间扭曲的感觉时一股强大无匹的空间之力推送着众人身子移动，然后众人眼前一花，看不见了眼前。

不知过了多久，众人只听到“砰”的一声巨响，就在众人睁开眼睛看向四周是猛然听到艾丽丝的惊呼声。

众人立即睁开眼睛看去，却震惊地发现眼前竟然是一个宫殿！

第258章擅闯古殿者，必死！

第二五八章擅闯古殿者，必死！

半响后

众人终于回过神来，看清了眼前的一切。

这是一个宽敞诡异的宫殿大厅！

白色有雕纹的墙壁，黑色石块铺砌的地面，一股令人压抑的气息瞬间弥漫众人的心底。

这太诡异了！

白墙黑地！

谁见过这么诡异压抑的宫殿？

谁会建造这种奇怪的宫殿？

众人皆是好奇地打量起了大厅。

霍雷肖纳尔逊看了一眼四周，然后他沿着墙角开始观察打量起了这个突然出现的大厅！

他看到了墙壁上的花纹，然后伸手去摸，一股冰冷刺骨的感觉从手指传入其大脑神经，就在其想要拿开贴在墙壁上的手掌时他突然发现自己的手掌仿若粘在了墙壁岩石之上似的。甚至他有一种古怪的错觉，仿似他的手掌已经与墙壁上的岩石融为一体了似的，或者说已经成了一体！

发现这一点，他脸色猛然大变，然后他愤怒地抬脚向墙壁上狠狠地踢去却发现自己竟然动不了了！

接着其脑海中传来一种眩晕的感觉，然后其眼前仿佛出现了一幅幅模糊的画面。

画面中，他仿佛穿越了时空，来到了一个光怪陆离的奇异世界！

这个世界只有黑与白两种颜色！

在这片时空中，他看到了许多奇怪的生物！这些生物只有两种颜色！

黑色与白色！

黑色的生物与白色的生物撕咬在一起，他们分成两个阵营！

他们或体型巨大充满力量，或体型微小速度敏捷。

他们或四肢粗大，他们或牙齿锋利。即使他们拥有不同的特点，但是却有一个共同的特点，那就是他们都非常的凶残嗜血！

这些怪异的生物不停地打斗着撕咬着，它们像是在争夺着什么，又像是在寻找着什么。

密密麻麻，一望无际，远远看去就如无数个黑点与白点聚集在一起似的！最后霍雷肖纳尔逊飞了起来，然后他看到了那些黑点与白点竟然诡异地组成了一行大字。

擅闯古殿者，必死！

霍雷肖纳尔逊看到这一行诅咒般的字迹后顿时惊恐地大叫了起来，然后发了疯似的向后退去！然而他震惊地发现自己竟然退无可退，因为他转头向后看去时发现其身后的空中竟然同样充满了密密麻麻的黑白点，然后他只觉得耳边一阵风声呼啸，他“砰”地一声砸落在地，然后瞬间被周围的黑色与白色的生物淹没！

*************

周易在看清楚自己身处的地方是这个古怪的宫殿大厅后，他皱着眉头，脸色难看地看着眼前的一切，随即其脑海中突然闪过其在《周易》中所看到的变化之道所阐述的情景。而周豪在看到他沉思的样子当即没有离开，而是如保镖似的站在周易身边，警惕地打量着四周。他看到了霍雷肖纳尔逊与克鲁尼向宫殿大厅的墙边走去。而查尔斯却是站在原地怔怔地发呆。

他眼睛一转看到了走开的苗人王，他有心想要喊住对方，毕竟对方算是自己这一阵营的。现在叶余与厉南天莫名其妙地消失了，他可不想苗人王也消失不见，但一想到自己喊住对方也没有什么理由，况且大家彼此观察这个大厅也许能够发现什么，所以也就没有去管苗人王了。

苗人王在出现在眼前的大厅中后立即就眼神凝重地看着眼前的一切。

大厅有数百平米，在大厅正中间的地面上有一幅诡异的五芒星图案！

只不过这幅五芒星图案给人的感觉是它一直在转动着！

不知道是不是自己的错觉，苗人王抬头看了一眼周豪，却见周豪消失不见了！

发现这一点后他震惊地想要叫出来，却突然看到地面上那幅诡异的五芒星图案竟然消失不见了！

就在其想要再次开口大叫时突然听到艾丽丝一声尖叫。

众人立即转头看去，却见艾丽丝正坐在大厅靠西墙边的座椅上脸色扭曲挣扎着神色惊恐地大叫着，像是看到了什么惊恐的事情一样。

这时众人才看清艾丽丝身下竟然有一把石头制成的座椅！

这把石椅竟然有点像古代帝王的王座一般！

但是让人震惊的是这把座椅竟然通体泛着血光！

这是什么座椅？

就在众人震惊之时一声惊恐颤抖的声音猛然响起。

“血咒石椅？！”

众人听到周易的话立即一个个神色惊恐地向后退了再退，没有一个人敢再靠近艾丽丝。

“你胡说些什么？！”突然站在人群最前面的查尔斯猛然瞪向周易愤怒地大声吼道。

周易神色恢复了些许，眼神凝重地打量了四周，只见其眼中所看的景象竟然瞬间在缓缓地扭曲了起来，白墙不再是白墙，黑地不再是黑地！

“快点离开这里！！”周易神色前所未有的惊恐，声音着急地嘶吼一声，然后伸手抓住周豪的手向后退去。

众人纷纷向石道向大厅相反方向延伸的方向跑去，而查尔斯脸色难看地看着跑开的周豪与周易，然后他眼睛一转看到了跟着周易跑去的苗人王，他无奈地不甘地看了一眼苗人王三人，然后回头看向艾丽丝，随即眼神瞥向了克鲁尼与霍雷肖纳尔逊。

这时他才发展克鲁尼与霍雷肖纳尔逊二人不知何时竟如雕塑一般地站在墙壁边上一动不动，而他们两人的手掌皆是诡异地贴在了墙壁之上。

他看到这一幕后脸色微微一变，随即他看向了坐在此时已经变成血色石椅上神色狰狞面目扭曲的艾丽丝，其眼中露出一丝浓浓的疑惑不解地低语道：“不应该这样的…不应该这样的…”

就在其抬头看向四周时突然看到石椅所在方向的墙壁上不知何时出现了一行滴血的古怪文字！

“擅闯古殿者，必死！”

他在看到这行鲜红刺目的血色大字后脸色第一次大变！

第259章白骨墙，黑血地！

第二五九章白骨墙，黑血地！

“呼呼呼!”

苗人王跟着周易周豪叔侄二人快速地向石道的黑暗的尽头狂奔着，人耳边急速的风声呼啸。【..】

这是他第一次遇到的景象，虽说刚刚没有看清，但是他在转身跑开的一刹那他好觉到一股大恐怖的气息正面慢慢地释放，如打开开口的酒窖气息越来越浓！

“易儿，你到底看到了什么？”周豪一边跑着一边追问道。

周易看着前方黑暗的石道，忽然其空闲的右手猛然掐着奇怪的印诀，然后只见其咬破舌尖猛然向其前方喷出一口血雾，接着听其大喝一声：“现！”

突然周易眼前的场景快速地变幻了起来，但是他还是不停地奔跑着，沿着这条石道。同时他还紧张急切地说道：“我们这次麻烦了！”

“为什么？难道以我们的实力还不足以应付？”周豪有些不相信地问道。

周易一边跑着一边转头看了他一眼，然后快速说了一句“你先看看四周”就转头看向前方。

周豪听后转头向两边看去，突然他的脸色瞬间惨白了下来。

“我的天哪！这是什么东西？”

“骨头！还能是什么东西？！”苗人王不知何时跑到了周豪与周易身侧脸色难看道，然后他转头看着周易严肃道：“这应该是一个被下了诅咒的埋骨之地！”

周易听到后脸色凝重地点了点头然后他突然停止了奔跑。

苗人王与周豪看到后猛然一愣，也停了下来，一脸疑惑地看着他。

周易突然抬起头看向苗人王与周豪，脸上露出一丝阴沉严肃的表情沉声道：“我们要快回去救那个艾丽丝！”

两人听到周易的话顿时一愣，不明所以地看着他。

“如果艾丽丝死在了那把石椅上，我们就都出不去了！因为那把石椅就是这个诅咒的咒眼之一！”周易眼中露出前所未有地明亮色彩道：“如果我猜的不错的话，那把石椅只要变成血色的话，艾丽丝的生命就会被它慢慢吞噬，如果艾丽丝的生命被它吞噬后这个地下大殿里的诅咒就会被彻底地激活！到时候这些东西…”说着他随手往两边的墙壁上一指沉声道：“这些白骨就会彻底变成血红色，然后复活，吞噬这里所有的生命！”

周豪与苗人王二人听后后脸色猛然一边，然后立即转头看去，这一看二人皆是忍不住倒吸了口凉气！

这哪里是什么白墙？！

这分明就是白骨！

白骨堆积而成的白骨墙！

周豪脸色毫无一丝血色，他缓缓地低下头有些不敢去看其脚下，不过他还是忍不住看去了。

也是白骨？！

随即他惊叫了一声。

“所以，我们逃到哪里去都没有用！唯一不一样的就是我们逃离的方向白骨会少一点，但是我们一样逃脱不了这个诅咒宫殿的诅咒！”周易看了一眼周豪与苗人王沉声道：“所以，现在我们要做的就是阻止这个诅咒的激活！”

苗人王听到后立即严肃地问道：“你有多少把握把那个女人从石椅上救下来？”

苗人王此话一出，现场的气氛陡然一紧，周豪也是目光紧张地看着周易。

是啊，如果周易没有多少把握那去了也是无用啊！

看着苗人王严肃的眼神，周易又看了一眼周豪紧张的眼神，咽了下口水，沉声道：“只有三成把握！”

两人一听顿时心里一沉，不过周易第二句话又让二人看到了一丝希望。

“如果有那个查尔斯亲王配合的话，会有五成希望！”

“好！那我们快走！”

过后三人再次快速地原路返回，那速度比之前逃出来的速度更快。

*****************

宫殿大厅

查尔斯眼神冷厉地看着缓缓变幻着的大厅，他惊恐地看到白色的墙壁缓缓破裂开来，而脚下黑色的地面竟然也诡异地如流水一般地流动了起来。

而此时的霍雷肖纳尔逊与鲁鲁尼二人也是一只手掌紧紧地贴着墙壁之上。

查尔斯震惊地发现霍雷肖纳尔逊与克鲁尼二人脸上的血色正快速地消失！

这白墙竟然在吞噬着他们的血气？！

看到这一点后，查尔斯猛然怒吼一声，只见其身上立刻散发出来的一股浓郁的阴冷血腥气息，然后是右手猛然虚空一抓，克鲁尼竟然被其隔空给抓了过来！

但是令其震惊的是霍雷肖纳尔逊却没有被其抓离白墙！

“查尔斯亲王大人，这是怎么回事？”惊醒过来的克鲁尼脸色苍白地看着查尔斯语气惊恐地问道。

“事情就如你在刚刚触摸到这该死的白墙时所看到的一样糟糕！”查尔斯咒骂了一声，然后大步向霍雷肖纳尔逊走去。

“哦！上帝！查尔斯亲王大人，你看艾丽丝候爵大人，她快没命了！”看到坐在石椅上的艾丽丝脸色越来越苍白的克鲁尼突然转头对查尔斯喊了一声，然后快速地向石椅跑去。

谁知他刚跑几步就感觉到脚下湿嗒嗒的，像是有积水，他当即低下头看去，随即他英俊白皙的脸上猛然露出一丝震惊之色！

血！

黑色的血液！

“不要去碰那血液，它被下了诅咒！凡是沾染了它都会化成它的一部分的！”查尔斯走到霍雷肖纳尔逊身边一把抓住对方的另一只手臂往外用力一拉，同时回头对克鲁尼喊道。

“恩？”本以为自己这次能够把霍雷肖纳尔逊救出来的查尔斯突然震惊地发现霍雷肖纳尔逊仿似变成了白墙的一部分，根本就拉不动！

就在其犹豫要不要砍断对方的手掌时他突然看到白色的墙壁破裂的表层猛然脱落下来，然后他看到了密密麻麻的令其头皮发麻的骨头！

而霍雷肖纳尔逊的手掌正被无数只骨手死死地抓着，而是手掌上的血气正被这些骨手疯狂地吞噬吸收着！

看到这一现象的查尔斯脸色猛然一变，因为他发现自己身体中的血气竟然也有一种脱体而出想要顺着霍雷肖纳尔逊的身体流逝的趋势，当即他脸色一变，慌忙松开抓住霍雷肖纳尔逊的手，然后右手并指如刀竟然虚空向霍雷肖纳尔逊那只贴在墙壁上的手掌切去！

“噗！”

一声轻响，血雾喷涌，霍雷肖纳尔逊立即疼的惊醒了过来，然后他震惊地发现自己的手掌被查尔斯砍了下来，就在其愤怒地想要追问时，查尔斯快速地转身向艾丽丝跑去，随后其严肃的声音猛然传来。

“不要再去触碰那诡异的墙壁！也不要用身体触碰脚下的黑血！”

霍雷肖听后转头看向墙壁，他当即头皮发麻，然后低头看了一眼黑色的地面已经到处充满了黑色的血液，他立即想起来了自己在那个神秘奇异的时空所看到的经历的一切。

原来那是真的！

反应过来后的霍雷肖纳尔逊快速地跑向查尔斯与克鲁尼二人，他要帮助他们把艾丽丝救出来！

就在其三人准备用狭长的指甲劈砍石椅时一道洪亮焦急带着一丝惊恐的声音猛然响起。

第260章阴阳界

第二六零章阴阳界

月牙泉底

黑暗如一头沉睡的野兽，静静地蛰伏在无声无息的角落，像是等待猎物上钩一般。【..】

而此时的月牙泉底一直寂静不动的七星草群突然动了起来！

密集交错的七星草群中突然出现了一枚人形巨茧！

这枚人形巨茧如一颗跳动的心脏，发出“扑通扑通扑通”有力的跳动声！

巨茧内

一道人影如婴儿一般蜷缩在茧里，他静静地躺着，如母亲肚子里的婴儿一般，呼吸均匀缓慢。

黑暗中

一道初醒的意识缓缓睁开了眼睛，他茫然地看向四周。

黑暗，眼前一片黑暗，一片空寂。

微冷的风嗖嗖地吹来，他忍不住打了个冷颤，然后缩了缩脖子，向四周看去。他忍不住走了起来，不停地往前走。

沿途中他看到了黑暗中的高山，这座山在黑暗中隐隐约约地发出一丝嗡鸣的莎莎声响，他觉得这很熟悉，好像在哪里见过，不过一时间就是想不起来！

“咯吱～咯吱～”

脚下传来一道道声响，他低头看去，像是沙子，脚深陷下去了几寸，但是他没有管这些。因为他隐约觉得自己应该要往前走，前面有什么重要紧急的事情等着自己。

“～”

他牙齿忍不住不停地打着颤抖，因为此时的风越来越大，也越来越刺骨！其头发上蒙了一层白霜，眉毛与身上都染了一层雪白！

他本能地紧了紧身上的衣服，但是好像根本就没有什么作用似的，但是他还是不想停下！

就在其快要坚持不下去时，其眼前突然一变，竟然变成了一片白茫茫的世界！

他震惊地发现自己身上的白霜竟然以肉眼可见的速度快速地融化消失了！

随之而来的是一股温暖，就在他忍不住想要舒服地呻吟出声时他看到了一片湖泊！

月牙形的湖泊！

他看到这片月牙形湖泊后脑海中立即有一种跳下去洗一个温泉的冲动！而且这种感觉越来越强烈！

不对劲！

他心里有一种危险的心悸，这片月牙形湖泊有古怪！

他转身转身后走去，但是令他震惊的是他的身体竟然移动不了了！

任其双脚不停地踩踏着地面的沙子，但是他的身体始终还在原地！

他回头一看，这一看他脸色大变！

只见无数条漆黑的枝条茎叶铺天盖地地向自己缠绕而来，几乎是眨眼间他就被这些突然出现的枝条茎叶淹没了！

一股窒息的死亡气息涌上心头，于是他开始剧烈地挣扎，使用全部的力气！

不挣扎就只有死亡！

这时其脑海突然传来一声“轰然”的巨响，一股巨大的记忆洪流奔腾地涌入其脑海。

几乎是呼吸的瞬间，他想起来了一切！

他想起来了自己是谁，来自哪里，甚至是如何来到这个地方的！

我是叶余！！

他愤怒一吼，体内的真气疯狂地涌动，识海中也随之翻滚了起来！

************

月牙泉底

只见交错缠绕在一起的七星草群如遭电击似的拼命地散开，就在七星草群散开后一枚黑白相间人形巨茧赫然出现在月牙泉底！

这枚人形巨茧在出现后就立即发出如心脏跳动般的“扑通扑通”的有力跳动声！

眼看七星草群就要消失不见时异变陡然而生！

只见这枚人形巨茧竟然陡然旋转了起来，然后一股巨大的吸力瞬间产生！

几乎是瞬间，月牙泉底就一片昏暗肆虐！

那些退回去隐藏起来的七星草纷纷如被磁铁吸引的铁屑一般嗖嗖地向人形巨茧倒飞而去！

然后人形巨茧仿似一个黑洞一般，不停地吞噬着被其吸引而去的七星草！

月牙泉底飞沙走石，草叶乱飞，泉水涌动，月牙泉瞬间浑浊震动了起来，整个一片末日的景象！

不知过了多久，泉水停止了涌动，水中飞舞的沙粒缓缓地沉入水底，泉水也渐渐地干净清澈了起来，仿似之前发生的一切只是幻觉。

“扑通～”

“扑通～”

“扑通！扑通！”

“扑通！扑通！扑通！扑通！”

人形巨茧跳动的越来越快，突然最后一声巨响，跳动的声音嘎然而止！

然后，许久过后，巨茧如蛋壳一般缓缓裂开，一道****着的人影缓缓地站了起来。

他缓缓地抬起头看向四周，然后缓缓地站起来。

像是一枚初生的婴儿，他长发披散在双肩，体型修长，裸露着几乎完美的身体，但却生有一张如女人般妖异白皙的脸庞，其清澈的眼神中透着一丝淡淡的茫然看向四周。

看清楚了四周的环境后，他英挺的眉毛微微一皱，低着头看向自己的丹海像是在回味感受着什么。

片刻后他眼神中茫然渐渐消失，随之又被一层迷惑所取代。

直到几分钟后他才疑惑不解地喃喃道：“阴阳界…”

第261章阴阳锁魂印

第二六一章阴阳锁魂印

叶余低头看了一眼其丹海中那团缓缓旋转个不停地黑白漩涡，脑海中不由得浮现出自己之前那缕意识所进入的神秘诡异的两个极端的空间，他立即就想到了一种可怕的猜测。【..】

那个神秘的双属性空间就是自己的丹海？！

阴冷属阴，温热属阳？

阴阳界？！

想到这里叶余身子猛然一震，他几乎不敢相信自己的丹海竟然变成了阴阳界！

而且他隐约感觉到自己丹海中传来两种声音。

沙粒飞舞的莎莎声，与泉水涌动的哗哗声。

直到半响后叶余才阴沉地发现自己的丹海确实变成了这个一阴一阳的漩涡！

而且不知为何那诡异的鸣沙山与那神秘的月牙泉竟然也出现在自己的丹海，哦不，应该说是这团一阴一阳的诡异的漩涡里了！

他缓缓伸出手掌，完美如玉一般的手仿似充满了一股恐怖的力量。

他缓缓换抬起手，向前那么优雅地轻轻一挥，顿时一道比其之前倾尽全力时激发的还要强大的透明的空气巨刃从其手掌前突然出现，然后缓缓地劈向月牙泉泉壁！

“哧～”

一声如切豆腐一般地轻响，月牙泉泉壁立即出现了一道巨大的口子，叶余抬脚向前一迈，其身子猛然从月牙泉底消失不见。

**************

宫殿里

查尔斯几人猛然停下转头愤怒地看向快速地返回的周易苗人王与周豪三人，他语气愤怒地质问道：“你为什么要我们停手？”

周易没有回答他的问题，而是抬眼打量了下宫殿。

这时众人才发现之前白色的墙壁已经完全变成了一个个白漆漆的骨架，有的骨架完好无损，有的骨架缺少了一只手臂，有的缺少了头颅，有的缺少了腿，但是他们仿若活了一般，竟然开始挣扎着要离开骨墙一般！

周易低头一看地面，果然如自己猜测的一般。

之前的黑色的地面此时已经变成了黑色的血液！

“咔嚓～咔嚓～”

大厅里突然响起让人头皮发麻的骨头摩擦撞击的刺耳声，众人猛然转头看去，却见骨墙里的那些人形骨架仿若活了一般竟然开始挣扎着向骨墙外冲出来！

不知为何这骨墙仿似有一层无形的障碍阻挡了骨架冲出来，像是一层束缚一般！

看到这一情况后周易脸色猛然一变，然后快速走到艾丽丝身前脸色凝重地看着她着急道：“我知道你们是吸血鬼一族，你们的力量属阴，而我的力量属阳。所以我现在先在她额头上布置一个阴阳印，待我符印一成你们就向符印左边黑色的区域注入力量，我们向右边的区域注入力量，然后压制住这股吞噬之力！然后想办法把她救出来！”

“你会如此好心帮我们？”霍雷肖纳尔逊捂着断开的手掌转头看向周易三人脸色扭曲着不屑道。

不知他是对周易三人之前的逃跑还是因为自己手掌被迫切断，他的脸色格外的狰狞可怖。

周易没有理他，而是转头看向眼神微眯着看着自己的查尔斯沉声道：“我知道你对这片宫殿的了解要比他们多得多，但是如果艾丽丝真的死在了这把石椅上，或者被这把血咒石椅侵蚀控制了心神，她就会成为这片诅咒宫殿的主人，然后她会彻底激活这片诅咒的宫殿！”周易语气一顿抬手指了指四周骨墙里挣扎着出来的骨架脸色凝重道：“而这些骨架将会被彻底激活，成为不死之身的存在！他们会吞噬这里所有的生命！所以我们一定不能让这把石椅上的血咒激活！”

查尔斯听后脸色猛然一变，而霍雷肖纳尔逊在听到周易的话后转头看了一眼神智模糊的艾丽丝怒骂了一声：“fuck！”

克鲁尼瞥了他一眼，然后看向查尔斯，查尔斯转头看了一眼愤怒的霍雷肖纳尔逊，此时他的脸色更加恐怖狰狞了。

“霍雷肖纳尔逊子爵，现在我想你应该知道你该怎么做！”查尔斯眼神直直地看着他冷声道。

周豪苗人王两人也几步上前站在周易身后，周易抬头看着此时低着头闭着眼神智模糊但却脸色狰狞的艾丽丝，而其身下的石椅此时已经完全变成了血红！

“阴阳乾坤，宇宙二气，世间万物皆为其所演，亦为其所克。

*^%$#*^%#…………………”

突然，周易脸色前所未有的虔诚凝重，他双手十指快速掐着印诀，口中念念有词，随即在众人的注视下他猛然咬破舌尖对着艾丽丝额头喷出一口鲜血，大喝一声道：“吾以自身精血为引，以乾坤二位聚天地阴阳凝阴阳锁印，现！”

突然神智模糊的艾丽丝猛然抬头睁开了双眼，其眼中碧绿色的瞳孔猛然一片血红！

其嘴巴里瞬间出现两根狭长锋利的獠牙，一股浓郁的阴冷血腥与狂暴的杀意从其身上散发出来！

“快动手！”周易看到艾丽丝额头上突然出现了一个模糊的圆形阴阳符印后脸上一喜，不过在其看到艾丽丝剧烈地挣扎后他立即大声喝道。

第262章血咒激活！

第二六二章血咒激活！

众人听到周易的话后顿时一个个反应了过来，查尔斯犹豫了下就右手猛然一抬，然后五指张开瞬间变成屋根锋利的血爪！

他嘴巴微微一龇，碧蓝色的瞳孔急剧地收缩着，然后变成了赤目血瞳！

两颗血色的獠牙缓缓地从其嘴巴里露了出来，然后缓缓地伸长，其背后“砰”地一声猛然出现了一堆血红色带着金丝边纹的巨大翅膀。

众人震惊地转头看去，他们知道这名血族亲王展现出了他最强大的原始的力量！

血族的阴冷嗜血的力量！

这股力量一出现，众人立即感受到来自灵魂的排斥与战栗！

这时周豪才发现这名血族亲王的实力是如何的恐怖！

而苗人王也是脸色苍白地看着此时翅膀展开微微煽动着的身体变大了将近一倍的查尔斯亲王，看着他身上紧绷着的肌肉与锋利如刀一般泛着森冷寒光的狭长的血指甲，他现在才知道如果对方现出血族真身，自己根本就不是其对手！

查尔斯亲王微微煽动着暗红色带着金丝边的翅膀，转头瞥了一眼霍雷肖纳尔逊与克鲁尼二人一眼，后者两人身子忍不住一颤，然后纷纷变身。

几乎是眨眼的功夫，霍雷肖纳尔逊与克鲁尼二人也变成了血族真身！

一样的高大强装的身体，一样锋利的血指甲，一样的血红色的瞳孔，一样的血红色的翅膀！

三名血族，如同三名巨人一般地站在苗人王周易与周豪的旁边。

周豪脸色煞白，双腿忍不住打颤，他现在才知道自己答应对方前来破解阵法是多么的鲁莽！

而周易也是脸色苍白地看着查尔斯几人，他没有想到这几名血族竟是如此的恐怖！

不过片刻后他就反应了过来，指着艾丽丝额头上的忽明忽暗的符印着急道：“快动手！”

查尔斯右手食指猛然向艾丽丝额头上的符印点去，顿时一道如同毛线一般粗细的血丝瞬间向其射去！

见查尔斯动手，霍雷肖纳尔逊与克鲁尼二人也动手开始了。

周易震惊地看着眼前的三名血族，待其回过神来后见苗人王也是手指指向艾丽丝额头上那枚符印右半边白色的区域。

只见一道白色的气柱散发着一股强大的威压，缓缓地注入艾丽丝额头的符印。

这时周豪震惊地发现此时的苗人王仿似发生了什么变化似的，而且他感觉苗人王像是突然间变强了！

而周易则是失声惊叫道：“九阶之上？！”

周豪听到后脸色猛然一变地看着苗人王震惊道：“先天之境？！”

苗人王看了其一眼，摇了摇头道：“只是九阶之上而已，距离先天还有两个境界。”

周豪心中的震惊之色缓缓地消减了些，不过就在其想要询问九阶之上还有哪两个境界时突然发现周易猛然向艾丽丝额头上注入力量，他立即就反应了过来，当即也是催动体内的内劲，然后通过阵法注入艾丽丝额头上的符印中！

因为他的境界不够，所以他只能把其体内的内劲通过《周易》中的阵法转换，然后输入艾丽丝额头的符印里！

而周易也是如此！

查尔斯诧异地看了一眼苗人王，他没想到苗人王竟然也能够像他一样能够做到隔空转化体内的能量！

也就是说对方的实力又变强了！

至少自己不能够像之前那般轻而易举地就能够杀掉对方！

是的，此时的苗人王心里也是激动万分，他没想到自己在看到周易的阴阳符印后会突有顿悟，突破桎梏，突破了九阶圆满之境，晋升到了一个全新的境界。

他不知道这个境界叫什么，暂且他就把它称为九阶之上吧！

就在其还未从突破境界的激动中回过神来时，大殿中开始晃动了起来！

而艾丽丝也开始更加激烈地挣扎了起来！

众人看到这一幕后顿时纷纷加大了力量的输入。

然后令众人震惊的是艾丽丝仿若癫狂了起来，其双瞳开始有血红色变成了暗红色，其嘴巴两边的獠牙开始由一开始的一寸变成了三寸，而是金色的头发竟然变成了暗色的血红！

“刺啦”一声，艾丽丝的身体猛然变大了起来！

其身上的皮衣竟然纷纷碎裂了开来，雪白的肌肤，那硕大有人雪白的双峰猛然弹跳了出来，然而众人却没有心思去观赏这香艳的一幕！

因为，艾丽丝的脸开始扭曲了起来，接着她痛苦地嘶吼了一声。

“吼！”

声如海啸，震耳欲聋！

接着她纤细如玉似的小手竟然变大了一倍，白润晶莹的指甲竟然变成了血色，然后疯狂地张长了三寸！

“快！加大力度封印！”周易看到隐隐有些失控的艾丽丝当即怒吼一声，他再次喷出一大口鲜血，急声道：“乾坤阴阳，以吾血魂，封！”

周豪见周易在喷出这口鲜血后脸色再次一白，当即担心了起来，不过他想要减轻周易的压力就只有加大封印力量的输入，当即他眉头一皱，体内剩余不多的内劲再次通过阵法向艾丽丝额头上那枚忽明忽暗剧烈闪动的符印传去！

众人也知道情况紧急，尤其是查尔斯，他感觉到此时的艾丽丝身上散发的气息已经超过了自己！

所以他必须要把对方封印起来，不然他绝不是其对手！

想到这里他凄厉嘶吼一声，顿时大殿里血色翻涌，一股令人战栗的恐怖气息弥漫开来。

霍雷肖纳尔逊与克鲁尼二人见查尔斯拼命了二人当即也是嘶吼一声开始了拼命。

果然，三名血族发狠拼命，艾丽丝额头上的符印明显亮了许多，其身上的血厉之气顿时被压制了许多。

就在众人刚松了口气时十几道人影突然出现在大殿之中。

查尔斯等人一见突然出现的几人，脸色陡然一变，当即心神一晃，传送到艾丽丝额头上的血柱顿时一偏竟然射入了周易等人注入力量的一边。

就在其发现了这个失误想要补救时，刚刚被压制血厉之气的艾丽丝猛然站了起来。

只见她抬起手臂随意地一挥，顿时其额头上的数道能量光柱被其切断了。

接着她缓缓地站了起来，顿时众人看到艾丽丝竟然有三米多高！

只见她血发飞扬，血色獠牙毕露，而是身下的血色石椅竟然不知何时消失不见了！

她抬起手狠狠地向众人随手一挥，顿时一道长达数十米的血色光弧如一道巨大的刀芒向众人拦腰切来！

“快跑！血咒已经被激活了！！”周易一看已经彻底摆脱了束缚的艾丽丝当即惊恐地大吼了一声，然后拉着周豪就往外跑去。

这时刚刚突然出现在这里的十几道人影才看清楚眼前发生的一切，就在其看清楚这一切时却发现一道浑身充满着血腥杀戮气息的巨人向自己大步走来，一个个顿时吓得亡魂皆冒，当即一个个疯狂地向外逃跑。

第263章恐怖血咒！

第二六三章恐怖血咒！

“快跑啊！！”

“这是什么鬼东西！！”

大殿里顿时混乱了起来，众人皆是疯狂地向外跑去。【..】

查尔斯看着四散逃跑的十几名黑衣人顿时脸色铁青。

都是这些闯入者，不然血咒也不会激活！

他转头看了一眼正站在大殿正中间体格巨大的艾丽丝，只见其双脚着地，双手上举，口中念念有词，他转眼看了一下四周的骨墙顿时脸色一变！

她在激活骨墙里的白骨！

查尔斯脸色异常难看，当即转过身去对着艾丽丝就是虚空一抓！

顿时五根迎风急速变大的血爪向艾丽丝飞去。

谁知艾丽丝对查尔斯这奋力的一爪竟然看都不看，查尔斯看到后脸色顿时难看了下来。

自己这一爪不知道杀死了多少人，威力有多恐怖他可是知道的，就算是把一栋大楼给拦腰切断也是轻而易举的事情，但是下一刻他的眼睛震惊地瞪得滚圆！

因为这五根血爪直直地切在艾丽丝裸露的性感小腹上竟然没有对其产生丝毫的伤害！

看到这一点后他立即就知道自己已经不是对方的对手了，所以他立即转过身去。

他要逃跑！

***************

正在逃跑的周易周豪身子摇晃着向外逃跑，因为过度透支力量而变得虚弱不堪，此时为了活命而奋力地逃跑当即身子摇晃了起来，要看就要倒地。

快速跑来的苗人王随手一挥，顿时两道白光没入二人体内，二人立即觉得身体有了一丝力气当即感激地看了一眼后者，谁知苗人王已经远远地跑开了。

“都是那些该死的突然闯入的闯入者！要不是他们，我们也不会失败！”一边奔跑着的周豪语气愤恨地咒骂道，骂后他还有意无意地向后瞥了一眼。

想必此时那些闯入者也正在拼命地逃跑吧！

“大伯，我感觉那些闯入者也不是故意闯进来的。”周易转头看了一眼一脸愤恨之色的周豪沉声道。

“你是说有人触动了机关，把他们传送到这里的？”周豪立即就想到了一种可能。

“嗯！就如我们一开始来到这地下一般。不过此时说什么也为时已晚了…”他叹了口气道。

就在周豪周易苗人王三人奋力逃跑时，宫殿大厅里的骨墙竟然碎裂开来了，一道道人形骨架竟然缓缓地行走了起来！

他们站满了整个大厅，空洞的头颅眼眶看了看站在大殿中央犹如女王一般的艾丽丝，然后竟然纷纷膜拜似的弯了弯腰，然后在艾丽丝的挥手之间就蹦跳着向大殿四周的方向冲去！

他们要吞噬血肉！

他们要收割生命！

他们要开始恐怖的杀戮！

艾丽丝呻吟般地闭上了眼睛，其妖艳魅惑的脸上露出一丝享受似的表情，然后只见其轻轻允吸了一下，顿时一道血柱飞起，其性感红艳的嘴唇微微一张，那道血柱自动地飞入其口中！

血柱消失，她闭上嘴巴，享受似的回味了一下，然后伸出肥硕湿滑的红舌舔了舔嘴唇，那样子极具妩媚妖艳。

她如桃花一般魅惑的碧绿色的眼睛瞥了其前方倒地的人影，随手一挥，顿时周围的骨架纷纷扑了上去，然后便是一阵令人便体发寒的啃咬血肉的咯吱声。

眨眼之间，那道饱满的血肉之躯顿时被啃食的一干二净，再也没有一丝血肉！

他，成了一架新的骨架！

这架新的骨架抬起空洞的头颅四周看了看，然后跟随着骨群寻找新的血肉生命！

艾丽丝转头看向其他方向，然后是性感的嘴唇再次微微一张，顿时又有几道血柱飞来，眨眼之间其身体周围数百米范围内再也没有一个血肉生命！

她瞥了一眼疯狂涌动的白骨大军，然后如柳叶一般细长的眉毛皱了皱，像是想起了什么，她脚步一迈，扭了一下丰硕肥圆的臀部，然后身子轻轻一跃，眨眼之间就已消失不见了！

**************

“不好！血咒已经完全被激活了！”周易看了一眼石道两边的墙壁上竟然出现了裂纹，这裂纹如春风吹拂而起的春意一般接连着向前蔓延！

而且那速度竟然比其奔跑的速度还要快上一分！

苗人王当即就停了下来，他转头脸色难看地看着周易道：“眼下除了一开始的那个岩洞，我估计没有一个安全的地方了！”

周易听后犹豫了下道：“那艾丽丝为什么没有追来？”

他此话一出，顿时周豪与苗人王心里一震。

是啊！他她不是吞噬血肉的血族吗？

难道还有什么比她视之如命的血肉更加重要？

这时众人感觉仿佛有一种更加恐怖的可能将要发生。

周易当即从怀里拿出一面铜镜，苗人王在看到这面铜镜后立即失声惊叫道：“八卦镜！！”

周豪眼神微凛地看着他沉声道：“不错，正是我周家先祖遗留下来的宝镜！”

周易看了其二人一眼，然后快速地念动咒语，然后手中捏着怪异的印诀，最后大喝一声：“阴阳五行，定魂追影，现！”

突然苗人王与周豪震惊地看到八卦镜里满是一片涌动的白骨大军，密密麻麻，数之不清！

接着八卦镜中居然出现了艾丽丝那高大妖艳的身影，只见她没有去追杀那些四散逃跑的黑衣人，也没有去追杀那三名血族，而是直直地向着宫殿另一方快速地飞去！

三人看到后诧异了起来，周易犹豫了下，像是突然想到了什么，手指印诀一变，随即在镜面上一点，顿时镜子中出现了令其震惊的一幕！

第264章血咒再起！

第二六四章血咒再起！

“这…这是什么？！”周豪看着八卦镜中的景象后震惊地说不出话来。

而苗人王此时的脸色已经不用简单地用煞白来形容了。

“这要是都逃离了宫殿…那…那人类的世界…”苗人王已经不敢再往下去想了。

因为他看到的景象已经让他知道什么叫做真正的恐怖！

那是一种绝望的没有一丝希望的必死无疑的恐怖！

周易缓缓地收起了八卦镜，他后悔了！

他第一次后悔来到这个地下世界了！

“易儿，那四个宫殿的白墙黑地都是白骨与黑血吗？”周豪还不敢相信地看着周易问道。

周易艰难地点了点头，语气悔恨无力道：“一宫四殿！全都是诅咒的封印！现在的艾丽丝应该是去解开其他宫殿的封印血咒去了。”

说到解开封印血咒，他立即醒悟过来，猛然看向苗人王与周豪二人惊恐道：“绝对不能再让她把其他三殿的封印解开！！不然人类将遭受到灭顶之灾！！”

说着他把八卦镜狠狠地向空中一抛，大喝一声：“阴阳指路！”

然后顺着八卦镜所指的方向快速地跑去，这时苗人王与周豪二人相视了一眼，绝望地笑了笑，然后他们心有灵犀地毅然转身，向周易跑去。

虽然知道即使去了，也无法阻止艾丽丝，但是有些事情不是说不成功就不去做的。

明知不可为但却不得不违之！

因为责任！

人类的责任！

*******************

一个宫殿里

“查尔斯大人，我们怎么又回到了宫殿里？”霍雷肖纳尔逊看了看眼前的白墙黑地一脸震惊地问道：“难道我们之前经历的只是幻觉？”

随即他又想到了什么，惊呼道：“艾丽丝呢？艾丽丝她人呢？”

听到霍雷肖纳尔逊的话，克鲁尼脸色阴沉道：“这不是之前的大殿！”

查尔斯听到克鲁尼的话顿时脸色一变，他向大殿正中的那把石椅看去。果然，他发现了这把石椅空空如也，通体雪白如玉。

随即他又看了看四周的墙壁上的花纹，漆黑的岩石地面，然后他脑海中快速地回忆着之前的画面，然后他猛然上前一步，一屁股坐在了石椅上。

看到这一幕的霍雷肖纳尔逊猛然震惊道：“查尔斯大人你怎么坐到石椅上去了？你快下来？！”

克鲁尼在听到霍雷肖纳尔逊的话后身子猛然一闪，快速地向大殿外冲去。

还未回过神来的霍雷肖纳尔逊突然看到突然逃跑的克鲁尼，他正要开口呼喊对方时突然发现自己竟然被一道血柱给缠绕住了！

他忽然震惊地看到查尔斯正一脸扭曲地看着自己，而其身上的血柱正是对方喷吐出来吞噬自己的血雾所化！

“查尔斯大人……你……”霍雷肖纳尔逊看着查尔斯震惊地说不出话来，眼睛瞪得滚圆，只见其英俊白皙的脸色快速地干瘪了下去，其血红色的眼睛瞬间黯淡了光泽。

“桀桀桀～真是让人舒服的感觉啊～没想到我只是过度的小心倒让艾丽丝那个臭婊子给抢了先！不过等我成了血魔，变成了真正的血族后，我就会把她撕成碎片！因为我查尔斯才是真正的血祖！”查尔斯眼神阴狠眼眸中闪烁着妖艳的红芒，他嘴巴一张，霍雷肖纳尔逊的身体迅速地干瘪了下去，然后变成了一架穿着红色丝绒外套的骨架！

吞噬了霍雷肖纳尔逊的血肉后，查尔斯呻吟般地叫了一声，然后凄厉地嘶吼一声，其身下的石椅瞬间变成了血红！

一股强大的血腥杀戮气息瞬间从其身上散发开来！

大殿中，只见查尔斯血发飞扬，其高大的身体竟然再次增大了一倍！

五米高的巨人！

他眸光似血，獠牙毕现，近尺长的锋利长爪狠狠地向白墙上用力一挥，顿时五道巨大的弯弧形的血芒瞬间就击碎了白墙！

接着是“哗啦”一声，大片的白墙坍塌了下来，然后白墙似受到了骨牌效应一般竟然接连坍塌了下来！

顿时整个宫殿都随之倾倒崩裂坍塌！

“桀桀桀～这就是我要追求的力量！”碎裂的白墙碎片中查尔斯疯狂地大笑着。

***************

与此同时，正在向艾丽丝赶去的周易等人突然停了下来，周易脸色猛然一震，绝望地看着八卦镜发呆，口中喃喃道：“就算是我周氏一族被血族全灭，也不该受他威胁前来破阵！”

看着突然停下来面色死灰的周易，苗人王与周豪停了下来问道：“怎么了？”

只是他们话刚说出口就看到了周易身体前方悬浮在空中的八卦镜里的一切。

镜中，查尔斯血发飞扬，只见其双手疯狂挥动，而宫殿里的白色骨墙尽皆粉碎，然后那些粉碎的白墙碎片竟然诡异地组成了一架架骨架，然后挣扎着站起。

看到这一幕后，苗人王与周豪立即呆愣当场，面如石化！

“完了……”周豪心底不停地回响起这两个字来。

第265章双魔相争！

第二六五章双魔相争！

正在向北殿飞去的艾丽丝突然停了下来，她感觉到有一股强大的力量在缓缓地苏醒着。

这是一股与其出于同源的力量！

其碧绿中参杂着血芒的妖艳眸子猛然一缩，然后她奋力地嘶吼了一声，发出一声震裂耳膜足以穿透一切的尖锐的啸声！

她知道了！

有同伴在争夺属于她的力量！

她愤怒了！

但是她没有去阻止对方，她要在同伴之前把其余两殿的血咒力量给吸收了！

于是她扬起头厉啸一声，然后身子一闪立即消失不见了。

**************

查尔斯在吸收了石椅血咒力量后感受了一下体内澎湃的力量，随即其妖艳紫红色的眸子转了转。

因为他感受到了艾丽丝正快速地接近着第二座宫殿，而他只能向最后一座宫殿飞去！

不然等艾丽丝吸收了三座宫殿的血咒力量，自己就不是她的对手了，所以他要尽快地吸收最后一座宫殿里的力量，然后去杀死艾丽丝，吞噬对方的力量，那自己就会成为的真正的血祖！

他大手一挥，其身子猛然飞了起来，然后他看也不看沿途逃跑的黑衣人，如一道飓风径直地向最后一座宫殿冲去！

半个小时后，查尔斯终于赶到了最后一座宫殿入口处，他震惊地看到克鲁尼竟然坐在石椅上！

这一发现立即让他愤怒地嘶吼了一声，他挥舞着利爪向对方撕去！

就在其利爪快要接触到克鲁尼身体时一道月光乍现，他顿时被一股巨大的力量给弹飞了起来！

接着“砰”地一声，其高大的身体狠狠地撞击到了白墙上，白墙顿时坍塌了一大片，白墙碎片“哗啦”一声流了满地，然后那些碎片缓缓地组成了一架架骨架。

但是查尔斯对此毫不关心，其殷红的眸子死死地盯着坐在石椅上的克鲁尼，那眼神犹如盯着猎物的野兽！

话说此时的克鲁尼心里也是着急的很，查尔斯的力量他能够清楚地感觉到。自己就算是吸收了石椅上的血咒的力量，自己也不是查尔斯的对手！

但是只要自己完全吸收了石椅血咒的力量，对方也杀不死自己！

自己伺机逃跑，待实力增强后在与其相斗！

不过让他担心着急的时对方一直在旁边虎视眈眈，他绝对相信自己一吸收完石椅血咒的力量对方就会杀了自己并把自己给吞噬干净！

但是此时自己正处于吸收力量的关键时期，自己也不能抽空对付对方。

查尔斯像是看出了克鲁尼的担忧似的，竟然缓缓地走到克鲁尼身前一副淡定地等待着对方吸收石椅血咒力量完毕的样子。

克鲁尼看到查尔斯的表情后心里猛然一沉，不过他却无可奈何。

就这样，双方一直僵持着。

“就差一点点了！”克鲁尼眼睛盯着查尔斯心里却是在狂喊，随即他眼中猛然蒙上了一层血红！

然后他忍不住仰天长啸了一声，随即他身子一闪竟然直接选择逃跑了！

查尔斯一见克鲁尼竟然选择了逃跑，他当即就知道对方不是自己的对手，当即嘴角微微一翘，其脚下一点，背后巨大的双翅微微一个煽动后就追了上去。

正在前方快速逃跑的克鲁尼感觉到越来越接近自己的查尔斯当即脸色一沉，随手向后一挥，顿时五根巨大的血爪迎风渐长，然后劈向查尔斯。

查尔斯脑袋微微一偏，身子一闪躲开了攻击，他嘴角微微一咧，冷笑道：“敢跟我抢东西？！”

随即他右手猛然抬起，食指轻轻地向飞行着的克鲁尼一点，顿时一道血色光柱犹如激光一般一下子就击中了克鲁尼的后背心脏。

克鲁尼心脏被击中后身子一晃差点栽落下来，不过他双翅一展立即就稳住了身子，不过速度立即就慢了下来，眨眼之间就被查尔斯给拦住了去路。

不待其说是他查尔斯右手五指张开，对着其脑袋，然后是手掌心中就****出了一道婴儿手臂粗细的血色光柱。

克鲁尼的脑袋如西瓜一般立即就被这道血色光柱给穿透了！

顿时克鲁尼的脑袋炸开，红白的脑浆四处迸射！

接着克鲁尼高大的身体立即倒了下去，当即发出“砰”地一声巨响。

查尔斯满意地看着倒在地上但却挣扎着想要幻化出脑袋的克鲁尼，他惊讶地摇头道：“没想到你已经开始触摸到了不死之身的奥义了？真是可惜～”说着他右手五指一抓，顿时克鲁尼的胸膛碎裂了开来，然后查尔斯右手手掌中出现了一颗犹如西瓜一般大小的心脏！

这心脏鲜血淋漓，在其手中还剧烈地有力地跳动着。

查尔斯看着手里握着的心脏像是在观赏一件喜爱的艺术品，那目光透着一丝喜悦的贪婪，又带着一丝狂热。

突然，他嘴巴一张，这颗西瓜大小的心脏立即出现在其嘴巴里。

他享受似的咀嚼了几下，然后脖子一仰，“咕噜”一声直接吞咽了下去。

感受了一下体内瞬间增加几乎增强了一倍的力量，查尔斯缓缓地睁开了眼睛，他瞥了一眼克鲁尼的尸体，眉头微微一皱，然后嘴巴一张，克鲁尼那巨大的身体竟然在眨眼之间就干瘪了下去，然后变成了一道血柱飞入了查尔斯的嘴里！

“呼～”查尔斯轻吐了口气，眼神冰冷地看了一眼地面上克鲁尼那毫无一丝血肉的骨架，他身子一转，背后的双翅“砰”地一声展开，顿时石道黑暗了下来。

查尔斯回头用眼角的余光瞥了一眼其背后几乎增大了一倍的翅膀，他满意地笑了笑，然后是身子一歪，巨大的翅膀微微一扇，眨眼就消失不见了。

他要去杀死艾丽丝！

第266章叶余现身！

第二六六章叶余现身！

呆呆地看着八卦镜中的景象，周易这个周家千年不遇的天才竟然双目呆滞，一动不动。【..】

八卦镜中，查尔斯血腥地吞噬了克鲁尼后力量再次增强，只见其身子一闪，眨眼就消失不见了。

而八卦镜中的另一个方向竟然也出现了一幅令人绝望的画面！

艾丽丝终于成功地吸收了最后一座宫殿血咒的力量。

镜子中，她浮在半空中仰天长啸，妖艳的血红色长发一直延伸到其挺翘的臀部，其额前两鬓的长发搭在其裸露在外的两团巨大坚挺的双峰！

她古铜色的肤色充满一丝性感张扬的野性，其修长笔直浑圆的玉腿直直地挺直着，其纤细的双臂向后展开，然后脑袋微微上仰，性感的嘴巴猛然张开发出一声示威般的厉啸！

她知道，那个同样吸收了血咒力量的同伴正急速地向自己靠近，她愤怒了！

她的威严不容侵犯，所以她刚刚发出了一声厉啸！

她要杀死跟她抢夺力量的同伴！

突然她想到了什么，背后的血色带着淡金色的双翅猛然张开，然后身子一闪，消失不见了。

周易看到了眼前的景象，苗人王与周豪自然也看见了。

只是他们都没有动，因为他们绝望了。

在绝对压倒性的力量面前，他们无力反抗！

光是艾丽丝与查尔斯两人身上散发出来的威压就足以压制着自己行动不了。自己还怎么去阻止对方？

“不好！白骨大军冲过来了！”突然周豪大叫了一声，随即众人看到石道两旁的白墙已经不再，随之而现的是白茫茫的一望无际的白骨群向众人缓缓走来！

一幅末日场景，一幅如生化危机里面的绝望。

周易脑海中突然出现生化危机里的那个女主角的身影来。

她动人的曲线，冷酷的容颜。

只是片刻后他就被白骨群淹没了。

“易儿！！！”突然他听见了大伯那绝望无力的嘶吼声越来越远，然后他的视线彻底变成了白茫茫的一片。

不知过了多久，周易感觉自己好像陷入了一场沉睡，他不想醒来。

因为他太疲惫了。

闭眼的白茫茫的视界突然响起了一声惊天巨响，然后是视线中呼啸划过一道亮光！

他的眼前再次出现了光明，他震惊地看到了其眼前正在奋力于白骨群搏斗的大伯，眼睛一转他看到了苗人王愤怒的大吼声。

突然，他看到自己身边的白骨群竟然纷纷倒下了，然后发出“辟啪”的碎裂声。

还未反应过来的他听到了一道熟悉的声音，这声音听起来平淡没有一丝紧张，甚至没有一丝情感波动。

“起来，一起杀出去。”

他转头一看，叶余？！

竟然是消失不见了的业余？！

他还想说什么却见叶余对其伸出手来，然后他下意识地伸出了手，被他握着。

就在其被叶余拉起来时他震惊地发现自己的身体仿似游戏中满血复活的战士一般浑身充满了力量！

就在他想要说话时突然看到叶余甩手向疲惫地抵挡着白骨大军的周豪与苗人王轻轻一挥，顿时治疗两道白光纷纷射入二人的体内，然后他们的疲惫一扫而空。

然后他们纷纷回头震惊地看到出现的叶余，就在他们想要开口询问时叶余脸色微微一凝道：“这里发生的一切，我都知道了。”

“我们现在最要紧的就是合力再次封印这里！现在查尔斯正向艾丽丝赶去，我们决不能让他们分出胜负！”

三人听后立即疑惑了，纷纷不解地看着叶余。

叶余脸色微微一沉，声音低沉道：“他们现在的力量已经很难对付了，就算是我也没有必胜的把握！如果他们在分出胜负，让其中一人吞噬了对方的力量的话，我们就真的没有一丝希望了！”

三人在听到叶余说到自己也很难对付时心里微微一惊叶余的实力，不过在听到叶余后面的话后脸色又难看了下来。

叶余转头看了一眼三人微微一笑道：“现在不是犹豫的时候，我们要尽快在他们分出胜负时赶过去，并且把他们封印起来！”说着他转头看了一眼有些没有回过神来的周易道：“待会儿我需要你的帮助！”

周易听后微微一怔，叶余看到后认真道：“我需要你的阵法，并且以你周氏一族的血脉开启八卦镜上的封印！”

“什么？八卦镜上还有封印？！”周豪在听到叶余的话后失声惊叫道，而周易也是脸色微微一变。

叶余笑了笑，道：“当然了，周氏一族的封印之宝八卦镜可不是现在这点威力。好了，你们都收敛心神，我要带你们去找艾丽丝与查尔斯他们了。”

三人诧异地相互看了看，然后依言收敛了心神，然后他们震惊地看到叶余双手合在一起，然后捻动了一下手掌，最后是双手向前一挥，顿时一颗气泡出现在众人眼前。

就在众人好奇之时，叶余口中随手一挥，这颗气泡顿时把众人包裹了起来，然后一个晃动就快速地飞了起来。

第267章一只手臂

第二六七章一只手臂

“呼呼呼”

感受到耳边呼啸的风声苗人王心里狠狠地震动了一下。【..】

这小子的实力越来越深不可测了。

本想自己突破了九阶圆满，到达了九阶之上能够和叶余切磋切磋，但是没想到这才不到一天的功夫，叶余的实力竟然增长到了一个自己无法感应的程度！

至少自己还能够感应到叶余的实力，现在的叶余在其看来就如同一片大海一般，根本就探测感应不到！

“叶余，你现在的实力达到什么程度了？先天？还是更高？”苗人王忍不住了，最后还是好奇地问了出来。

他这一问立即引起了周家叔侄二人的注意力了，一开始大家都着急着要前去阻止艾丽丝与查尔斯火拼没有在意叶余的实力，但是现在苗人王一问起，他二人也好奇了起来。

叶余转头看了一眼三人好奇的目光脸上露出一丝疑惑之色道：“具体…到了什么程度我自己都不知道了…”

众人一听顿时有些悻然，以为叶余不想说，但是苗人王却是知道叶余的性格，知道他不会骗自己，当即犹豫了下问道：“那你有没有达到先天？”

叶余听后神色微微一怔，心中却是疑惑不解。

按理说自己已经是炼气七层圆满之境，只要突破就会成为炼气八层！

但是在那个神秘诡异的月牙泉下自己莫名其妙地杀了那只铁背鱼后，然后又被七星草缠绕着，就在自己也以为自己要死了的时候自己的一缕意识竟然诡异地又出现在了那片神秘的空间，结果自己一挣扎着就发现自己变成了一枚蚕茧一般！

然后自己破茧而出，就变成现在这个样子了。

实力确实比之前强大了，而且强大了太多！

按照自己的估计，自己此时的实力和上一世的筑基圆满差不多。

如果要真的和筑基圆满打起来，自己感觉自己不会输。

也就是说自己现在应该是筑基境最强。

而自己体内的丹海莫名其妙地变成了这一半黑一半白的黑白漩涡！

这也是自己不太明白的地方。

而自己的攻击方式也比较单调，就是利用自己体内的黑白二气！

也就是丹海中那团黑白漩涡！

奇怪的是接下来他不知道自己要怎么修炼，因为他没有筑基，更无法结丹。想不明白，叶余也不再去想了。

毕竟自己现在的实力比之前无疑是强大了数十上百倍！

甚至他觉得自己可以和艾丽丝与查尔斯中的任何一个比拼，甚至是能够击败对方！

想到这里他心神一动，这枚白色的气泡竟然再次加快了一分！

**************

“桀桀桀～，你以为自己吞噬了两殿的血咒力量就能够和我抗衡了？我告诉你，做梦！”

一片高阔宽敞的雄伟广场上，悬浮在半空中的查尔斯肆意地狂笑着，他眼神不屑地看着被其一拳砸中摔在广场上的艾丽丝冷笑道。

艾丽丝挣扎着从地面上站了起来，只见其此时已经恢复到了正常体形。

一米七的高挑身高，体态丰腴修长，浅浅古铜色的肤色使其看起来极具野性。

她转过头来眼神凶狠地看着居高临下地看着自己的查尔斯，抹了抹嘴边的血丝，她不得不承认自己不是对方的对手！

无论是血爪的互相厮杀，还是空中速度的比拼，或者说是血芒柱的激发投射，自己都不是对方的对手。

对方完全是压着自己打，自己被对方一拳砸的撞击到广场上，反抗，再次被对方一脚踢得向后倒飞在广场上划过数百米，在自己的利爪抓入岩石才得以使自己停止继续在广场上滑动！

查尔斯再次一拳打飞了艾丽丝，然后在艾丽丝挣扎着站起来后不屑地冷笑道：“没有人敢挑衅本王的威严！就算是公会的那些老顽固也一样不敢！你一个个区区没落王族的后裔也敢跟本王作对？！简直是自不量力！”

“哼！你杀我族人，抢我族宝，我艾丽丝与你势不两立！”艾丽丝碧绿色的宝石般的眸子愤怒地盯着查尔斯恨声道。

“哼！现在本王就送你上路吧！”查尔斯看着艾丽丝冷冷道。

艾丽丝听后绝望地放弃了抵抗，因为她知道抵抗也是徒劳，与其被对方虐着殴打，不如让对方一下子把自己打死。于是她缓缓地仰起头，然后满眼留恋地看了一眼眼前的世界，最后闭上了眼睛。

查尔斯眼神冰冷地看着放弃抵抗的艾丽丝，他本想蹂躏对方一翻，但是为了以免夜长梦多，他还是放弃了心中的想法，直接杀死对方，吞噬对方的心脏与血肉，强化自己的力量！

到时候自己获得了血祖级的力量，整个血族公会将没有人再敢反对自己的意见，也没有人敢违抗自己的命令了！

他想迫不及待地掌握那种强大的力量，于是他右手猛然抬起，五指张开对着艾丽丝的脑袋，其掌心中突然亮起了红芒，接着红芒陡然大亮，然后一道婴儿大腿粗细的血色光柱猛然射出！

艾丽丝感觉到一股强大的力量在快速地轰向自己，此时的他竟然心里显得异常的平静。

“要死了吗…”她心里低低地叹息着，随即她脑海中猛然出现那道被自己舔了下脖子的少年的身影，再给自己一次机会，自己会咬下去吗？

她不知道，她只知道他身上的气味让她感觉到很平静，如春天的风，如夏季的夜空一般地让其舒心的想要安静下来。

半响过去了，她发现自己的脑袋没有被查尔斯轰成渣，她好奇地睁开眼睛，她突然看到了其胸前有一只纤细但却很有力量的手臂环抱着自己飞了起来。

第268章真元幻化

第二六八章真元幻化

“是你？！”艾丽丝回头一看，却见叶余正一脸凝重地看着与其对峙的查尔斯。【..】

他没有低下头看自己，而是双目警惕地看着打伤自己的查尔斯，而自己就这么被他抱着。一股奇异的感觉瞬间涌上心头。

那是除了美味血液令自己兴奋之外的感觉，心跳的狂快，她忽然有些不知所措。

就在其心思胡乱遐想时，查尔斯可恶的声音响了起来。

“噢？现在现身了？”查尔斯惊讶地看着在自己血元柱下救人的叶余眉头忍不住跳了跳，然后一脸挪愚地看着叶余道：“你要救这个与你们人类为敌的血族？”

艾丽丝在听到这句话后身子忍不住一颤，是啊！自己是血族，吸血鬼！

吸人血的吸血鬼！

人们口中的脏东西！

叶余抱着几乎一丝不挂的艾丽丝，似乎听到了查尔斯的话，叶余眉头一皱，冷声道：“与她相比，你似乎更应该快点去死！”

“哦？是吗？你别忘了，你是人族，她是血族。再说只要吸了你的血，我想我的实力会更近一步的。而她…也是。”查尔斯此话之意再明显不过了。

叶余低头一看，果然其怀里的艾丽丝看向自己的眼神立即变得嗜血，饥渴。

其眼中隐隐有一丝癫狂。

看到这个情景后叶余暗骂一句该死！，然后口中默念一声然后艾丽丝突然一阵恍惚就诡异地消失了！

查尔斯一见叶余竟然把艾丽丝不知道弄到哪里去了，当即心中一怒，狂暴道：“你这个该死的爬虫！竟敢坏我好事！我要让你知道坏我好事的代价！”说着他立即动了起来。

这时正赶来的周豪苗人王与周易三人看到叶余正与查尔斯打斗了起来。

查尔斯血发飞扬，唇红齿白，极具妖艳，只不过其身上的深红色丝绒外套早已消失不见，随之而现的是一件血衣与花纹血袍！

他五爪奇长，疯狂地向叶余挥舞，道道血色爪影在半空中交织成网，然后罩向叶余。

叶余对此也是从容面对，只见其双手齐舞，一黑一白两道光线从其掌心飞出，然后只见其右手掌心的黑线在其手中迅速地吞吐变幻，眨眼之间就幻化成一把黑色光刀！

一股冰冷彻骨的寒意从这把黑色光刀中散发出来！

“这是什么刀？”周豪一看到也许右手握着的黑色光刀立即震惊地问道。

苗人王看到叶余手里的光刀脸色猛然一变，失声惊叫道：“真元幻化？！”

周豪听到苗人王的话后立即好奇地问道：“什么真元幻化？”

周易听到周豪疑惑的声音也转头看向苗人王，随即他又看了看叶余在其手里出现那把黑色光刀后震惊地发现其身体四周百米之外竟无一架骨架敢靠近！

苗人王看了一眼其身体四周不远处的白骨群，脸色微微一凛，眼中露出一丝炙热道：“那是突破九阶之上后一个境界所具备的能力！”

“九阶之上的境界的能力？”周豪疑惑地问道。

“嗯！”苗人王点了点头，随即他看着叶余左手不停地如鱼尾摆动一般地左右舞动，随即一道无形之中的真元罩缓缓出现，然后迅速扩大直至有一人多高为止。

这个真元罩出现后立即把叶余给罩了进去。

然后他转头对苗人王几人大喊道：“你们快退后！”

苗人王听后冷冷地看了一眼向众人展开的血色大网冷笑一声道：“自保我还是能做到的。”

随即他双手握拳，然后只见其双拳不停地挥舞，随即一道钟罩形状的光影出现了，然后他一把拉过周豪与周易二人走进了钟罩光影，随即对周易与周豪道：“催动能量注入钟罩元！”

周豪与周易二人听后立即照办，周豪转头看着苗人王好奇道：“你还没解释九阶之上那个真元幻化…”

苗人王听后转头看着他认真道：“我们古武修身，在体内产生内劲真气，当内劲浓郁到一定程度后我们可以将其无限压缩，直到把内劲真气压缩成水雾状态，这时我们就突破了我们所说的九阶！达到了第一个大瓶颈，九阶之上！”

随即他语气一转沉声道：“九阶之上将是另一个修炼体系！真元修炼！”

“真元修炼？”周易一副恍然地问道，因为他从《周易》中的注释卷中见到过。

“不错！真元修炼从体内的内劲由气态转化液态开始！当完全液态的内劲真气就叫做真元！

这也是九阶之上的第一个境界！

当这个境界再高深一点后便可以将真元从体内释放出来幻化成有形的实体！如刀，如剑！甚至可以幻化出所有你能够想象出来的一切东西！”

“就如叶先生那样？”周豪转头看了看叶余手里的黑色光刀。

“恩！是的。”苗人王点了点头，说实话他现在是越来越看不清叶余的实力了。因为他不知道叶余在九阶之上的那个境界中走了多远。而他自己也才刚刚触摸到这个神秘境界的门槛而已。

“对了，苗…前辈，你的这个叫做真元罩吧？”周豪疑惑地看着苗人王。

“是的。”苗人王好奇地看着他。

“那你的这个真元罩和叶先生的那个真元光刀应该是同种技能吧？”周豪好奇地问道，随即他看了一眼正在沉思的周易，皱了皱眉。

“呵呵～，这两者不可相与。”苗人王自嘲一笑，摇了摇头道：“我这个真元罩只是真元幻化的最初级的应用，我刚刚不也让你们往里面注入能量吗？叶余的真元光刀可不是简单的真元幻化！那是对真元的掌控、理解达到一定深度才能够做到的！而且你看那把一米多长厚度几毫米的光刀，那里面可是包含了真元构造的高深应用以及对真元足够深度的理解！哪是我这一层薄薄的真元罩可以相比的。”

苗人王说后脸色微微一沉，道：“那个查尔斯对血族血力的应用也着实厉害！居然能够和叶余不相上下！”

众人听后纷纷转头看去。

第269章离去

第二六九章离去

“呼”

只见叶余右手中的黑色光刀被其狠狠地向前一挥，顿时一道惊天刀芒随风见长，带着一股令人心悸的森寒与压抑直直地向查尔斯向众人罩来的血网劈去。【..】

查尔斯一见叶余这一刀竟有如此令其心悸压制之威，当即心里一沉，手掌张开，一道血色光柱乍现！

血元柱！

“刺啦”一声轻响，血网被光刀一道撕裂，顿时血网如被击一点而破碎的巨大镜子一般瞬间碎裂开来。

然而令众人震惊的是，那些血网碎片竟然犹如有了自主意识一般地再次飞回到查尔斯的身边，然后没入体内。

叶余震惊地发现查尔斯的气息仿似又回到了之前强盛的状态！

有了这个发现后，叶余的脸色立即难看了下来。

回收再利用？！

发现这点之后叶余猛然抬抬起左手，手掌猛然激射出一道白色的光柱。

白色光柱****出后几乎是瞬间就与查尔斯的血元柱****撞击到了一起。

顿时一阵犹如小型炸弹一般，以二人为中心瞬间激发出一道气流圆圈！

这道气流光圈犹如原子弹爆炸后的蘑菇云一般迅速向四周荡涌铺开！

而叶余与查尔斯皆是忍不住各自后退了几步，二人眼中同时露出一丝惊色！

平分秋色！

二人竟是打的不相上下！

看到各自退后数步的两人，苗人王眼睛瞪得滚圆。

他眼睛直直地看着叶余，他没想到叶余不仅没有落了下风，反而与查尔斯打成不相上下的平手局面！

在其潜意识里叶余厉害，但是他认为叶余与查尔斯相比还是稍弱一些。

毕竟查尔斯可是血族亲王级别的实力，再加上他吞噬了两殿血咒之力，实力更是强横无比！

因为他从刚刚天空中罩下来的血网上散发出的恐怖的嗜血之力就清楚地感觉到了。

而叶余帮自己治疗的时候的实力，才只是让自己重视，直到后来突然间变得可以与自己相抗衡，可是现在他已经是自己仰望的存在了。

查尔斯见自己的血网竟然被叶余如此简单的一刀就破解了，当即脸色一变，而自己的血元柱竟然也被叶余那道不知名的白光给击溃了。

此时他不甘地看了叶余一眼，然后身子一闪，眨眼之间就消失不见了。

“不好，他要逃？！”周豪看见查尔斯消失的身影后立即叫了出来。

众人看着查尔斯消失的身影后转头疑惑地看向叶余，正要开口询问叶余为何不追查尔斯时却见站着的叶余脸色猛然一白，然后喷出一口鲜血。

苗人王等人看到后皆是一惊，苗人王更是一步上前一把扶住身子摇晃的叶余，紧张道：“叶余，你怎么了？”

就在这时艾丽丝突然凭空出现了，众人看到后更是一惊。

尤其是周豪，眼神透出一丝惊恐，脸色更是毫无血色。

此时叶余一看就知道身受重伤，自己这一方根本就无人是艾丽丝的对手。若是对方这时对自己发难，自己这边根本就无力反抗。

艾丽丝眼中红芒闪烁，歪着脑袋眼神怪异地看着脸色苍白的叶余，然后又眼中闪烁着嗜血光芒地看了看周豪与周易。

看到艾丽丝看向自己嗜血的眼光，周豪顿时身子一凉，只觉得自己全身的汗毛根根倒立，甚至他感觉自己的心跳都停止了一般。

叶余轻轻地推开了苗人王的搀扶，强制令自己站稳了身子，他眼神透着无限惋惜地看着艾丽丝，声色悲悔道：“我之所以救你，确实不是为了你。你若死在查尔斯手里，我们都要死，包括你残余的族人。你趁机对付我，我不怪你。不过接下来，我不会留手。”说着他身子一定，猛然站直了身子目光直直地盯着艾丽丝嗜血的眼睛。

艾丽丝脑袋猛然一疼，她似乎觉得自己的脑海中的血芒强盛了一些，隐隐有一种寻找宣泄或者干脆随之而为的冲动。

突然，她眼中血芒一闪，一丝短暂的清明之色一闪，她怔怔地看着叶余，然后身子一闪，眨眼之间就消失不见了。

她一走，众人紧绷的神经立即松了下来，而叶余更是全身像是被抽空了力气一般“扑通”一声倒在了地上。

苗人王立即上前扶起了叶余，紧张地大喊道：“叶余！叶余！你怎么样了？”

被不停地摇晃的叶余猛然再次咳嗽了一声。

众人一听叶余咳嗽的声音顿时心里猛然一松。

“叶余…你刚刚还好好的…怎么突然就…”苗人王疑惑地看着叶余。

叶余无奈地苦笑了一声道：“我把艾丽丝给封印了…只是没有时间完善封印…就与查尔斯战斗…她趁机破开了封印…我遭到了反噬…”

苗人王听到叶余的话恨恨地骂了句“该死的血族！”然后看着叶余问道：“你要不要紧？要不要我为你疗伤？”

叶余听了苗人王的话后神色一怔，然后摇了摇头，道：“查尔斯与艾丽丝他们二人应该知道出口，那些白骨迟早会通过出口离开这里的。所以，我们要尽快寻找如何再次封印这里的办法，不然…”

说到这里叶余沉默了，然后他转头看向周易，沉声道：“我知道你在《周易》上的造诣非凡，更是精通一些阵法，所以如何关闭封印还是需要你去做的。等我止住了伤势就与你一起施展封印！”

说完后叶余立即坐在了地上，盘膝打坐了起来。

第270章祖师石像！

第二七零章祖师石像！

站在叶余身前的苗人王眼神冷厉地看着四周的白骨群，只要这些不开眼的脏东西敢上前一步他丝毫不会犹豫地挥拳把他们打个稀巴烂。

现在的他除了叶余就是这里修为最高的存在了，而且在看到叶余与查尔斯一战后他对真元的理解也加深了些，此时正想借机试验一下自己猜测真元的理解是不是正确。

不过这些脏东西不主动找上来，他也懒得去教训这些没有意识没有疼痛的死物！

保存体力与修为保护叶余才是最重要的，况且这个地下室里突然出现的那群黑衣人是不是死光了，他也不确定，万一自己体力耗光修为耗损了，那些人又出现了，自己岂不是成了待宰的羔羊了。

此时的周易与周豪二人则是利用八卦镜散发出来的光域包裹着二人在大殿里四处行走，所过之处白骨群无不纷纷避让，这倒是苗人王有些羡慕其八卦镜的奇异之处了。

突然走到一座石像面前的周易停了下来，周豪见其停了下来不由得好奇地问道：“易儿，怎么了？”

周易抬头看着眼前这座近十米高的石像皱了皱眉。

这石像面容清秀，五官精致，虽然因为岁月长久而有些因蒙尘而模糊了些，但还是可以看出这是一个绝美的女子的石像。

不知是不是自己的错觉，他感觉这座石像仿似在看着什么似的，而且他感觉这石像的脸像是血肉生命一般，会动。

也就是说，它有表情！

它在微笑！

不过当时抬头看向石像的脸时发现石像的脸又变成了冷冰冰的凝固模样！

“我感觉这石像有古怪…”周易皱着眉头，转头看着周豪沉声道。

周豪听到身子一抖，慌忙地抬头看去，他发现石像还是那副样子，与其一开始看到的样子一模一样，当即疑惑道：“没有啊！我感觉没有什么古怪啊！”

突然，就在这时大殿里忽然响起了一连串慌乱的的脚步声。

周易与周豪转头看去却见一群略显狼狈疲惫的黑衣人慌乱地向自己这边跑来，当即紧张地看着对方，暗自戒备地盯着对方。

“你们是谁？”为首的黑衣人眼神警惕地盯着周豪质问道，不过当其看到周易手里拿着的八卦镜散发出来的光竟然能让白骨群纷纷远远地避开后眼中立即露出了一丝浓郁的贪婪。

他带着众人一路上不知道打碎了多年白骨，可以说是累的精疲力竭而眼前这两人明明修为不高，却拥有这等宝物他看到怎能不心动。

周豪当然看到了对方眼中的贪婪，打量了一下对方的人数，周豪心里蓦然一沉。

对方竟然有着足足十一人，而自己这边只有周易与自己二人。

而且自己与周易之前因为封印艾丽丝而消耗了过多的内劲真气，现在又在维持着八卦镜处于激活的状态，体内的内劲真气早已不多，所以他此时恨恨地怒骂对方早不来晚不来，偏偏这个时候来。

“识相的，把这面镜子给交出来！不然…”他话未说完，其声音立即嘎然而止了。

因为他的身体与其身后的同伴一样已经碎裂成片片碎片，然后化成了一堆灰，然后一阵风起就随风消散了。然后…然后就像他们从来没有出现过一样。

周豪与周易抬头看去，却见叶余缓缓放下了抬起的右手，而苗人王跟在其身后一脸轻松模样地向自己走来。

“叶先生…”周豪只觉得自己的嗓子发干，眼神震惊地看着叶余。

叶余越来越深不可测了，刚刚给自己造成巨大压力的十一个黑衣人，竟然在叶余远远的抬手间灰飞烟灭。

这是什么实力？！

周豪眼底的震惊之色没有逃开叶余的眼睛，不过叶余也没有点破，而是一脸微笑地向其走去，嘴上问道：“有什么发现吗？”

周豪听后转头看了一眼周易，周易会意犹豫了下便认真道：“叶先生…我感觉这座石像有古怪…”

他话刚说一半就看到叶余脸色猛然大变。

众人见到叶余的脸色后皆是诧异疑惑不解地看着他。

“祖师…”叶余看着这座面容模糊但却手执石笛的女子激动地失声惊叫道。

第271章跟叶余比，我可弱爆了

?第二七一章?跟叶余比，我可弱爆了

众人呆呆地看着叶余，不知道叶余为何会突然喊这个女石像为祖师，不过此时的叶余明显神情激动，所以众人也就不打扰他而是在一旁静静地等待着。【..】

终于，叶余沉静在感情激动的状态中半个小时后，他醒了过来。

回头看了一眼众人，叶余尴尬一笑，道：“我知道出口在哪以及如何再次封印这里。”

众人一听顿时眼睛大睁，一脸不可思议地看着叶余。

“难道说跪着对石像喊几声祖师就可以知道自己想知道的东西了？”几人心里忍不住好奇道。

看到几人疑惑好奇的表情，叶余心里也很激动。

因为他刚刚从石像上残留的神识中了解到了事情的前因后果。

在八千年前，人类还没有繁荣的文明出现之前，祖师当时只是一个普通的山民，随着众人去寻找仙迹。

在一次机缘巧合之下，她就来到了这个地下宫殿。

在这个地下宫殿中她找到了一本修真秘籍与一些辅助修炼的丹药和法器。

结果，在其苦心修炼十年，祖师结婴了！

就在这时，祖师的天劫爆发了，而祖师事先没有准备就在这个地下宫殿渡劫。

谁知天劫惶惶，地宫当时就多处破损塌陷，渡劫成功的祖师愧疚万分。

谁知祖师仔细观察，这哪里是什么宫殿，这分明就是一个枯骨窟！

祖师当即吓了一跳，生怕激活这座地骨窟，然后就加固阵法，并在自己飞升上界时用大功德大法力褪去肉身化作石像永镇骨窟！

不过她也在石像里留下了一缕残识，告诫并叮嘱后人万万不可破坏地窟，以免激活阵法！

尤其是那四座宫殿的血咒！

而那石椅就是激活阵法的阵眼。

所普通人激活血咒，会疯狂嗜血，化身吸血狂魔！

所修士激活血咒，会彻底沦为血修，危害苍生。

后人要切记切记！

最后以免有人误解血咒，特留重启封印的法门与出口。

叶余听着听着女石像的话正入神时，突然女石像的那缕残识突然涌入叶余脑海，然后叶余顿时感觉自己的识海仿若沸腾翻滚了起来！

“该死！”

叶余暗骂一声，然后连忙收敛心神，疯狂地炼化那缕强悍的神识，不过半响后他发现那缕残识并没有吞噬或者伤害自己，反而使自己的肉身更加强悍了一些。

半响后叶余眼神复杂地看着眼前的祖师石像，他跪拜了下去，然后恭敬地对石像磕了几个头。

因为他发现自己的识海仿佛又变大了一倍，就像是突破后识海变大一样。

这时他哪里还不知道祖师的那缕残识在帮助自己，给了自己一场造化呢！

所以他才虔诚恭敬地向祖师的石像跪拜了下去。

就在其跪拜时突然大殿剧烈摇晃了起来，仿若地震一般。

就在众人不知所措时，石像对叶余传达了一句“收敛心神，我会送你们出去，待你们出去后地宫将永远消失。而我留下的肉身石像也该消失了。”

叶余听后猛然抬头看向石像，他突然看见石像的脸上仿若露出了一丝解脱的微笑。

“轰～”

突然一声倒塌的轰响，叶余猛然站了起来大声喊道“收敛心神”，然后他就一步上前站在众人身边，激发出一个气泡包裹住了众人。

随即众人只觉得眼前一片天旋地转，然后发现自己仿若进入了一个神秘的时空，开始了穿梭。

“轰～”

一声惊天巨响众人只听见这惊天的轰鸣声越来越远，直到消失不见。

***************

鸣沙山外的一片空地上

一声诡异的声响，然后几道人影猛然出现。他们出现后茫然地看了看四周，随即惊讶地叫了出来。

“鸣沙山？！”

其中一个唇红齿白的妖异少年在看清楚眼前的山峰后惊讶地叫了出来。

“确实是鸣沙山…”一名满脸络腮胡子的中年大汉看清了四周后点了点头。

“哎？苗前辈，你怎么变年轻了？！”妖异少年转头看到了满脸络腮胡子的中年大汉猛然问道。

这时众人才发现中年大汉的面貌，一个个顿时惊讶议论了起来。

“叶余？”突然一道激动诧异的惊喜声猛然响起。

众人看去，却见一名三十多岁的男子正一脸激动地看着众人。

“南天？！”那平淡的少年一看到眼前的男子后惊喜地叫道。

对，这几人就是从地宫脱困的叶余几人。

而那个三十多岁的男子赫然就是在地宫里无缘无故消失了的厉南天。

“你们怎么也出来了？”厉南天看着叶余几人疑惑的问道。

叶余看着眼前的鸣沙山，随即其眼睛猛然一凝，顿时其眼中立即看到了正在倒塌的地下宫殿，那些密密麻麻的白骨大军犹如爆米花一般在倒塌的宫殿中纷纷爆裂粉碎。

移开了目光，叶余看了看厉南天道：“咱们回去再说。”

“那地下宫殿…”周易突然转头看着叶余开口迟疑道。

众人也紧张地看向叶余，叶余扫了一眼众人紧张担忧的脸微微一笑道：“从此以后，没有地宫。也不会有那些食人血肉的白骨。”

众人一听身子猛然一震，然后松了口气，厉南天像是发现了什么新大陆似的立即惊叫了起来。

众人疑惑地看着厉南天厉南天看了看众人，然后指了指苗人王道：“你…你们…难道没有发现他…年轻了吗？”

“知道！”众人异口同声答道。

“这是怎么回事？”厉南天挠了挠头。

“他突破九阶了！”周易撇了撇嘴。

厉南天听到后立即愣住了。

苗人王看着厉南天震惊的模样当即撇了撇嘴道：“这算什么，跟叶余比，我可弱爆了！”

周易与周豪一听眼神无奈地看了看叶余，而厉南天则是疑惑地看着众人。

叶余见众人的样子，心里欣慰一笑，摆手道：“走吧！”

第272章愤怒的石镇山

第二七二章愤怒的石镇山

与众人分别后，叶余径直回到自己的青衣巷小楼。

坐在木床上，叶余开始回想这些天发生的事情。

本以为时间会很长，可是出来后叶余才发现从自己进入沙鸣山到现在自己回来才过去三天时间！

这让他不得不有些愕然。

检查了下身体的状况，叶余不禁有些头疼起来。

因为他现在不知道该怎么修炼了。

自从自己进入月牙泉底发生那些变故后他的真气仿似变成了那种黑白相间的无名真气了。

而且他感应不到自己到底是何境界了。

识海更是如一片浩瀚无边的大海，液化的神识在里面波涛汹涌，翻过不息。

想不通他索性不想，不过他仍是在不停地吸收天地间的灵气。

哪怕这灵气稀薄的令人发指，甚至到了几乎没有的程度，不过有总比没有强。

况且，不吸收天地间的灵气，他也不知道自己该干什么。

百无聊赖间，叶余不知不觉间竟有了困意，抬手拿起床边的闹钟看了一眼，15：42。

放下闹钟，随手拉起被子往身上一搭，倒头就睡，不一会儿房间里就传来轻微的均匀的呼吸声。

***************

紫峰大厦

神话集团总裁办公室

小田一身精干的职业套装，精神飞扬地向坐在办公桌座椅上认真看着自己的女人说着这几天的数据结果。

“卓总？”小田见眼前眼睛看着自己，但是心神早已不知飘向何方的美女总裁轻声叫了一下。

“卓总？”小田眉头紧紧地皱了起来，自己的这个老板这几天总是这样魂不守舍目光游离的状态，她真的担心对方有什么心事或者烦恼，当即再次加大了声音提醒道。

对，眼前的美女总裁正是神话集团的掌舵人卓诗妮！

此时她面容静美，神色迷离，竟有些离魂的呆滞模样，而是脸色却有着一丝让人心疼的憔悴。

听到秘书小田的再次呼喊，她立即惊醒了过来，下意识地“啊”了一声。

然后她脸色微微尴尬地看着小田担忧的眼神，歉意道：“说到哪儿了？”

小田心里叹了口气，看到卓诗妮的样子她哪里还不知道原因。

这分明就是想念情郎的痴痴呆呆的征兆啊。

不过一想到自己的这个老板对自己确实很好，于是她就耐心地重新汇报了一遍。

“也就是说现在我们美颜丹的销售点已经增加到了十一家，而且日销量已经达到了二十一万粒？”卓诗妮有些惊讶地看着小田。

小田听后高兴地说道：“是的！徐氏药业那边的销量也大大增加了不少。现在的美颜丹在市场上很火爆呢！哦，昨天还有几家外国公司想要跟我们合作，说想把美颜丹引入国际市场呢！”

卓诗妮听到后，思考了下后，问道：“跟那几家公司联系一下，安排个时间谈谈。”她说完后像是想到了什么快速地补充了一句道：“哦！通知一下徐氏药业总裁，让她也参加这个会谈吧！”

小田听后愣了愣，压下了心中的疑惑点头道：“好的！卓总！”然后她就快步地离开了办公室。

*****************

天石大厦

总裁办公室里

一名头发花白脸色难看的老人坐在办公室座椅上，其身前站了一名中年男人。

这中年男人眉眼方正，俊朗威武，但仔细一看竟与坐在座椅上的老者有着几分相似。

他看了一眼脸色阴沉的老者，心里不由得“咯噔”了一声，一股压抑的气息瞬间弥漫了整间办公室。

“小熊，你说你要多久才能够给我查出到底是谁伤了小三？”老人头发花白，但是其身上不由自主地就散发出一股令人压抑的威严气息，此时他眼神凌厉地看着站在其身前的中年男人质问道。

“父亲…”中年男人刚一说话就被老人给打断了，他看着中年男人不耐道：“你还要多长时间？是不是非要我亲自出马才能替小三找回公道？！”说着说着老人的气势竟有些加重了许多。

中年男人一听老人愤怒的话顿时身子一颤，连忙说道：“父亲，这件事我一定解决！我保证三天之内一定给您一个满意的结果！同时也为小三找回公道！”

听到中年男人保证的话，老人脸上的怒意消散了些，随即他眼神犹豫，语气不太肯定道：“小三之前好像再搞那个什么美颜丹，可惜后来被神化与徐氏药业给竞争下去了…所以我怀疑这事跟小三这次受伤有关…”

中年男人听后皱了皱眉，然后犹豫了下道：“父亲您说的确实有点道理，现在的神话与徐氏药业美颜丹火爆的确实出人意料。甚至任何一家药品店美容护肤店都有他们的美颜丹销售。不过他们也是正当竞争…”中年男人语气一转，不过立即就被老人给打断了。

“正当竞争？

小三都成了这样了谁还会跟他们竞争？

这叫正当竞争吗？！

我看小三这次受伤肯定跟他们有着脱不了的干系！”

“父亲，咱们不是调查了刘恺了吗？”中年男人犹豫了下道。

老人听后眼睛一瞪，当即冲中年男人吼道：“刘恺？那个废物除了一问三不知之外还有什么用处？！”

“石雄，三天，我再给你三天时间，如果你还不可能查出到底是谁伤害的小三，那我就把矛头对准神话与徐氏，我要让他们破产！”老人语气一转，看着中年男人厉声喝道，然后不待中年男人说话抬手一挥道：“你不用再说了，如果你觉得为难不愿意动用关系，那就我亲自来！我相信我石镇山这张老脸还是能有点用的。”

中年男人听后脸色猛然一变，然后沉声道：“父亲，我知道怎么做了。”说完后他立即掏出手机拨打了一个电话，然后转身走了出去。

中年男人离开后，老人像是抽空了力气，无力地靠在座椅背上，叹了口气道：“看来真的老了…离开了那个位置…真的不一样了…”

第二七三章我去看看你…

第二七三章我去看看你…

第二天

叶余迷迷糊糊地醒了过来，他翻了翻身子，伸手抓起来闹钟眯着眼睛看了看。。。

11点。

他愣了一下，然后快速地起身，整理了下自己，然后坐在书桌前。

今天正好是周末，不用去上学。但是他总感觉自己好像有什么事没有做一样。但是又不知道是什么事没有做。

就这样耽搁了十几分钟，叶余整理好自己后慢悠悠地下了楼，向青衣巷外面走去。

一进出巷子，一缕刺眼的阳光照的叶余眼睛一花，几秒钟后叶余才适应这种晴朗明媚的阳光。

他经过一个手机专卖店猛然想起自己的手机来，然后他猛然摸了摸口袋，发现手机早已不翼而飞。

这时他才知道心里的那种怪异的感觉是什么。

没有人给自己打电话。

不是没有人给自己打电话，而是自己的手机没了。

叶余回想一下就知道自己的手机可能在地下宫殿遗失了或者毁坏了。

想到这里他走进手机专卖店，一位打扮干净清丽的年轻女人一脸微笑地走了过来。

“先生，您喜欢什么牌子的？我可以给你介绍几款现时不错的。”

叶余抬头看了她一眼，微笑道：“你这儿有没有那种山寨机？恩，诺基亚的？”

年轻女人一听叶余的话顿时漂亮的眼睛翻了翻，不过却没有笑出声来，她眼睛盯着叶余，见叶余面庞俊秀，眸子有神，一身天蓝色的牛仔服穿的更是帅气十足，当即耐心地解释道：“先生，现在那种诺基亚手机已经很少卖了，而山寨机我们这里没有。我们这儿其他的几款倒是不错，性价比也很高。如小米系列。华为系列，魅族系列，当然了像opp机也是很畅销的。”

叶余听后无奈，心里一阵失落。没想到自己用了几年的手机就这么离自己而去，想要买一个一样的都不能了。

叹了口气，叶余转头看了看机柜，然后随手指了一款星空灰颜色的米3道：“就要这款吧！”

叶余话刚说完又问了一句：“请问你这里可以补卡吗？我原来的卡丢了。现在想补回来。”

年轻的服务员见叶余如此干脆地就买了米三，当即高兴地点点头道：“可以的。可以的！先生，您请坐，我这就帮你办理。”

年轻的美女服务员像是想起了什么，再次回头对叶余道：“先生，你稍等片刻，同事出去买饭去了，所以您要等五分钟了～”

“没关系。”叶余摆摆手，一副不在意的样子。

五分钟后

叶余开了机，一连串的未接电话如倒豆子般地响了起来。

他这才知道原来这几天不在竟有如此多的电话找自己。

年轻的美女服务员诧异地看着叶余。叶余尴尬地笑了笑，刷了卡，叶余离开了手机专卖店，一路上他依次打开未接电话。

徐艳雪的，

卓诗妮的，

苏紫萱的，

罗雯雯的。

黄美婷的，

叶冰柔？！

嗯？叶余看到叶冰柔的电话顿时愣了一下，这个冷冰冰的冰山美人从来没有主动给自己打过电话，怎么会突然给自己打电话呢？

不过一看，只有一个未接电话，叶余便松了口气。心想应该不是什么急事或者很重要的事。

不过当他打开短信收件箱后他就知道自己错了。

“叶余，我突破炼气四层了。但是我感觉自己体内的九阴之气越来越浓了，我吸收的速度越来越赶不上它产生的速度了…身体也越来越冷了…不过我的冰箭术确实很厉害…”

看到这条短信后，叶余心里猛然生出一丝心疼，人手九阴寒气的痛苦他是知道的。尤其是像叶冰柔这种明显不是普通的九阴之气，以前自己认为它可能是普通的九阴之气，但是现在他隐隐猜测到了这种九阴之气可能就是传说中的九阴寒晶的气态。只是还处于初期没有彻底爆发而已。

想到这里叶余心里就忍不住自责，也许自己当初不让其修炼，对方还只是性情冷漠而已，而不会是像这样时刻忍受着寒冰之气。

叶余当即拨打了对方的电话。

“喂？”手机里传来叶冰柔清晰好听的声音。

叶余听到后竟有一种想要拥对方入怀的冲动，他调整了情绪，尽量以一种平稳的语气轻声道：“现在在什么地方？”

手机里突然沉默了片刻，叶冰柔像是没有适应叶余会突破关心自己这些一般，她轻声回道：“在单位里上班。”

“哪个单位，我去看看你…”叶余犹豫了一下，心虚地道。

叶冰柔听后犹豫了下，心里顿时如小鹿乱撞，自己这么大了，别的女医生都成双成对了，唯独自己还一个人单着。

也有人追求自己，但是遇到自己冷漠时的情绪，没有一个人愿意跟自己相处。

自己现在就算是朋友也很少，男人害怕自己的冷漠。

女人，嫉妒自己的容貌。

虽说自己不在乎别人的看法，但是被人孤立的感觉，她还是很难受的。

不过，叶余来了又能干什么呢？

正当她想要开口拒绝时，叶余坚定的声音传了过来。

“你要是不说，我可以问叶老伯。”

叶冰柔听后，心里竟莫名地感到一丝喜悦，同时又有一些担忧。

因为在医院里还是有几个人惦记着自己，她知道他们不是真的喜欢自己，他们只是看上了自己的容貌和身体。

要是叶余来了，被那几个人知道了叶余怎么办？

就在其犹豫时，电话突然挂断了。

正待其想要说话时手机里传来电话挂断的嘟嘟嘟声。

叶冰柔呆呆地看着被挂断的手机，神色一阵呆滞。

除了爷爷，还没有人来看过自己。

包括自己的父母。

就在叶冰柔发呆时一道清晰有力的男声响了起来。

“冰柔，中午一起吃个饭吧！”

第二七四章刘文的阴险

第二七四章刘文的阴险

叶冰柔转头看了一眼万宇航，冷冷回绝道：“对不起，我中午不想吃了。。”

说完她就走回办公室，叫做万宇航的年轻帅气男人看着叶冰柔转身离开的背影眼中露出一丝阴狠，不过当时目光瞥到叶冰柔挺翘的臀部与纤细的小蛮腰时其眼中露出一丝火热。

“妈的！小婊砸，整天一副冷冰冰的死人脸，要不是看你还有点身材脸蛋，老子会受你的鸟气？！”万宇航心里恶狠狠地骂道。

“宇航，怎么了又被拒绝了？”突然一道高大的身影出现在万宇航身后，他转头看了一眼转身走进办公室的叶冰柔的背影挪愚道。

万宇航听后脸上的怒意一闪，本来想发作的他听到这道熟悉的声音后还是没有发怒出来。

他回头瞥了一眼来人，刘文。

刘文，正德医院第一刀手刘一刀之子，同样也是叶冰柔的追求者之一。

虽然自己是医院院长的儿子，但是对方的老子是自己父亲倚重的人，并且多次告诫自己不许和刘一刀父子发生冲突，不然自己没有好果子吃！

现在一个医院有一个厉害的刀手可是很重要的！

所以，自己的父亲生怕这个刀手会离开正德，不过这几年正德对这个刘一刀做的确实够好，对方也就安心呆在了正德。而正德的手术的成功率也直线上升！

凡是刘一刀操刀的手术也都百分之百地成功了！

这让正德医院的声名鹊起，立即成为静海市最有名望的私立医院！

没有之一！

而是第一！

“哼！我说刘文，她对你不也没有好脸色吗？你至于这么奚落嘲笑我吗？”万宇航不悦地看了一眼一脸笑意的刘文哼道。

刘文听后也不生气，摇了摇头道：“像叶冰柔这种外表冰冷的女人，只要你打破了她外表这层冰冷的外衣，那么她在床上将是极其火辣的，绝对是让你爽到爆的最极品的女人。而这种极品的女人，我刘文的耐心还是有的。因为她是逃不出我的手掌心的！”说着刘文眼中露出一丝极度自信的神色。

万宇航听后不悦地哼了一声，然后转头就要离开却被刘文喊住了。

“怎么？还想让我看你这幅欠揍的脸？”万宇航厌恶地看了一眼刘文微笑的俊脸恶狠狠地道。

这个刘文不仅医术了得，而且还是个不比自己差的帅哥，这让自己心里是又气又恨，但是就是无可奈何。

而对方仿似知道这一点似的，偏偏跟自己作对，丝毫不给自己面子。

“不要一见面就是那幅仇人的臭脸，为了一个女人至于吗？再说了你是想征服她玩玩还是真的想娶回家？”刘文看着万宇航问道，见对方犹豫了当即冷笑道：“既然你都没有打算娶人家，那你没必要每天都吊在她这儿吧？”

万宇航一听刘文的话顿时释然了，然后不爽地看着刘文不耐道：“你出现在这儿，肯定又有什么事？说吧！从你的狗嘴里我看能吐出什么牙来。”

刘文听后眼中怒意一闪，当即怒骂了一句“没气度的东西，还想追冰山美人？”然后拂袖而去。

“好了好了，我万宇航向你表示道歉，你说说你找我有什么事？”万宇航见刘文真的生气了，当即快步追了上去道。

见万宇航追了上来，刘文停了下来，转头看着万宇航道：“敢不敢跟我赌一场？”

万宇航听后一愣，然后脸色决然道：“我是不会拿冰柔跟你赌的！”

刘文听后一愣，然后无语道：“谁说那叶冰柔作赌注了！”

万宇航听不是拿叶冰柔作赌注后立即松了口气，这落在刘文眼中又是一阵鄙视。

“那你想跟我赌什么？”万宇航看着刘文疑惑道。

刘文嘴角微微一翘，勾起一抹奸笑道：“今天院里新来了一个静海医大的本科毕业生，是个不错的妹子，咱们要不要赌一把？看看谁先把她搞到床上？敢不敢？”说着刘文眼中露出一丝淫笑。

万宇航听后眉头一开，眼睛立即露出一丝绿光，不过转眼间就皱着眉头道：“这场赌，你占了先机，这对我很不公平。”

刘文听后犹豫了下道：“那你想怎样？”

万宇航听后贼亮的眼睛转了转道：“你要三天不许和她有接触和照面。让我这三天和她认识认识，然后咱们再公平竞争，怎么样？”

“好！”刘文听到万宇航的话丝毫没有犹豫地就答应了。

见刘文答应的如此爽快，万宇航狐疑地看着他问道：“你不会已经把她给搞到手了吧？那赌这把就没意思了，我告诉你。”

刘文听后翻了翻白眼道：“如果我搞到手了，还有必要跟你赌吗？再说了，搞到手的破烂货怎么可能拿出来跟你赌？那不是有失我刘文的身份了吗？”

见刘文这么一说，万宇航立即大声道：“好！我跟你赌！”说后他立即就转身离开了。

刘文见万宇航离开后，他嘴角微微一翘，露出一丝不屑的冷笑道：“蠢货，高跟我抢女人，看我不玩死你！”

说完后他皱着眉头，喃喃道：“不过…郑秀秀长得确实不错…把你搞到床上我刘文好像也不吃亏…”随即他阴阴一笑地转身离开了。

第二七五章这就是幸福吗？

第二七五章这就是幸福吗？

叶冰柔接过叶余的电话后就心思重重地走回了办公室。。

她有些忐忑不安，又有些小小的激动。

“他来看自己了？”

叶冰柔心里始终回响着这个念头。

虽然说叶冰柔是一个冷冰冰的冰山美人，但是她也有憧憬爱情的权利和自由，她也有自己的爱情。

再说了叶余算是其名副其实的第一个男人，对于叶余她有一种说不出来的奇怪的感觉。

要说她和叶余之间有多么深的感情，那可以说是没有多少。

自己和叶余相处的时间加在一起也不过三天。

如果告诉别人说自己爱上了一个只相处过三天的男人，而且还是比自己小的男人，甚至还是一个十六七岁的高中生，不知道别人会不会说自己疯了。

但是现在听说那家伙要问自己的爷爷要自己的单位地址要来见见自己，自己听到这样的话后为什么会莫名地紧张？

难道自己真的喜欢上了对方？

还是说女人对于自己的第一个男人都有着特殊的情愫？

时间就在叶冰柔发呆中一点一滴地过去，不知不觉已经到了下班的时间。

突然一个声音惊醒了发呆状态中的叶冰柔。

“冰柔，快中午了，还不去吃饭？”

叶冰柔转头看去，却见方案青一脸关心地看着自己。

方案青，三十多岁，医院里的有名刀手，也是继刘一刀之后最厉害的刀手，是静海医大毕业的硕士研究生，师承著名的教授华夏云。

年轻，帅气，事业成功。

而且他也是叶冰柔的追求者之一，只不过在和叶冰柔敞开心扉地交谈遭到叶冰柔的拒绝后就没有再纠缠叶冰柔了。

而且在不久后，他也有自己的女朋友了。

听说一家上市公司的总裁。叫什么叶冰柔倒是不记得了。

不过方案青对自己确实是唯一一个真心关心自己的人。

叶冰柔微微一笑道：“方大哥你先去忙吧，我待会饿了回去吃的。”

方案青见叶冰柔这样说也不再劝说，笑了笑，一转身就离开了办公室。

叶冰柔看了看手表，已经是11：34了，叶余还没有来，她不禁有些担心了起来。

“自己不该不告诉他的…”叶冰柔有些后悔地责怪了自己一句。

但是现在让自己再打电话给叶余。自己又不好意思。

她是一个不善于表达自己情感的人，小时候缺少父母关爱的她又是一个独生女。造成了她性格有些孤僻。

就在她脑子胡思乱想时，办公室的门被敲响了。

“咚咚咚～”

叶冰柔心里忽然有些烦躁，头也不回地不耐道：“我说过我不想去吃，要吃你自己去吃！”

叶余听后一愣，抬起正欲再次敲门的手停在了半空，神情微愣地看着叶冰柔。

叶冰柔听敲门声不在了，当即愣了一下。

“万宇航什么时候这么有礼貌了？自己让他不敲他就不敲？”

叶冰柔疑惑地回头看去，然后她立即愣住了。

因为他看见了叶余一身干净帅气的牛仔服。

而他正一只手提着一个大包，一只手停在门板上。脸色错愕地看着自己，然后他就这么静静地站在门口看着自己。

他的目光如窗外的阳光一样的温暖，安静。

叶冰柔愣了半响后才反应过来，不过她却有些不知所措，站了起来，目光呆呆地看着叶余，不知道该说什么。就那么呆呆地像个犯错的孩子站在办公桌前。

“呵呵～，吓到你了吧～”叶余脸色温柔地看着叶冰柔一边向里走一边温声笑道：“听叶老伯说你喜欢吃客必旺的蒜泥苋菜和红烧排骨，本来想打电话让你出去吃的，但叶老伯说工作忙，一般没时间出去吃，所以就去附近的客必旺打包了一份过来。耽搁了一些时间。”

把打包的饭菜放在办公室的备用餐桌上，叶余看着仍有些呆愣的叶冰柔笑道：“怎么了？不喜欢吃？那我拿走…”

“不是！”叶冰柔一听叶余说把饭菜拿走当即急声道，说后他看到叶余眼中的戏虐之色立即就明白了叶余是故意逗自己的，当即嗔怒地白了他一眼。

“快去洗洗手来吃饭。”叶余一边打开饭盒里的饭菜一边头也不抬地对着叶冰柔说道。

叶冰柔听后怔了怔，她有种奇怪但却很是喜欢的感觉。

那种感觉有种“幸福来敲门”的温暖和喜悦。

“怎么？还不去洗手…”叶余话刚说一般叶冰柔就快步走了出去。

五分钟后

叶余端起了饭盒，夹了一块肉多的小排放在叶冰柔的饭盒里道：“多吃点肉，买的多。你不吃就浪费了。”

说着叶余就开始吃了起来，看着叶余好看的侧脸，叶冰柔心里猛然有一种幸福的感觉。

于是她乖巧的吃着叶余夹给她的小排。

而每当她吃完前，叶余就会给她添加一块小排，或者一夹子苋菜，或者一块鸡块。

这种感觉很好，很温馨。

饭桌上，两人都没有说话。

一个吃，一个夹菜。

画面如唯美的艺术画一般地和谐、静美。

“这是乳鸽汤，你喝一点，滋补养颜的。”

“我自己来…”

叶余看着脸色难得绯红的叶冰柔笑了笑，放弃了自己喂对方的念头。

叶冰柔尴尬地看了叶余一眼，然后自己端起纸碗，动作轻柔优雅地喝着乳鸽汤。

她偷偷地看了一眼正在吃苋菜的叶余好看的侧脸，脑海中突然闪现出一个念头来。

“这就是幸福吗？”

第275章这就是幸福吗？

第二七五章这就是幸福吗？

叶冰柔接过叶余的电话后就心思重重地走回了办公室。。

她有些忐忑不安，又有些小小的激动。

“他来看自己了？”

叶冰柔心里始终回响着这个念头。

虽然说叶冰柔是一个冷冰冰的冰山美人，但是她也有憧憬爱情的权利和自由，她也有自己的爱情。

再说了叶余算是其名副其实的第一个男人，对于叶余她有一种说不出来的奇怪的感觉。

要说她和叶余之间有多么深的感情，那可以说是没有多少。

自己和叶余相处的时间加在一起也不过三天。

如果告诉别人说自己爱上了一个只相处过三天的男人，而且还是比自己小的男人，甚至还是一个十六七岁的高中生，不知道别人会不会说自己疯了。

但是现在听说那家伙要问自己的爷爷要自己的单位地址要来见见自己，自己听到这样的话后为什么会莫名地紧张？

难道自己真的喜欢上了对方？

还是说女人对于自己的第一个男人都有着特殊的情愫？

时间就在叶冰柔发呆中一点一滴地过去，不知不觉已经到了下班的时间。

突然一个声音惊醒了发呆状态中的叶冰柔。

“冰柔，快中午了，还不去吃饭？”

叶冰柔转头看去，却见方案青一脸关心地看着自己。

方案青，三十多岁，医院里的有名刀手，也是继刘一刀之后最厉害的刀手，是静海医大毕业的硕士研究生，师承著名的教授华夏云。

年轻，帅气，事业成功。

而且他也是叶冰柔的追求者之一，只不过在和叶冰柔敞开心扉地交谈遭到叶冰柔的拒绝后就没有再纠缠叶冰柔了。

而且在不久后，他也有自己的女朋友了。

听说一家上市公司的总裁，叫什么叶冰柔倒是不记得了。

不过方案青对自己确实是唯一一个真心关心自己的人。

叶冰柔微微一笑道：“方大哥你先去忙吧，我待会饿了回去吃的。”

方案青见叶冰柔这样说也不再劝说，笑了笑，一转身就离开了办公室。

叶冰柔看了看手表，已经是11：34了，叶余还没有来，她不禁有些担心了起来。

“自己不该不告诉他的…”叶冰柔有些后悔地责怪了自己一句。

但是现在让自己再打电话给叶余，自己又不好意思。

她是一个不善于表达自己情感的人，小时候缺少父母关爱的她又是一个独生女，造成了她性格有些孤僻。

就在她脑子胡思乱想时，办公室的门被敲响了。

“咚咚咚～”

叶冰柔心里忽然有些烦躁，头也不回地不耐道：“我说过我不想去吃，要吃你自己去吃！”

叶余听后一愣，抬起正欲再次敲门的手停在了半空，神情微愣地看着叶冰柔。

叶冰柔听敲门声不在了，当即愣了一下。

“万宇航什么时候这么有礼貌了？自己让他不敲他就不敲？”

叶冰柔疑惑地回头看去，然后她立即愣住了。

因为他看见了叶余一身干净帅气的牛仔服。

而他正一只手提着一个大包，一只手停在门板上，脸色错愕地看着自己，然后他就这么静静地站在门口看着自己。

他的目光如窗外的阳光一样的温暖，安静。

叶冰柔愣了半响后才反应过来，不过她却有些不知所措，站了起来，目光呆呆地看着叶余，不知道该说什么，就那么呆呆地像个犯错的孩子站在办公桌前。

“呵呵～，吓到你了吧～”叶余脸色温柔地看着叶冰柔一边向里走一边温声笑道：“听叶老伯说你喜欢吃客必旺的蒜泥苋菜和红烧排骨，本来想打电话让你出去吃的，但叶老伯说工作忙，一般没时间出去吃，所以就去附近的客必旺打包了一份过来，耽搁了一些时间。”

把打包的饭菜放在办公室的备用餐桌上，叶余看着仍有些呆愣的叶冰柔笑道：“怎么了？不喜欢吃？那我拿走…”

“不是！”叶冰柔一听叶余说把饭菜拿走当即急声道，说后他看到叶余眼中的戏虐之色立即就明白了叶余是故意逗自己的，当即嗔怒地白了他一眼。

“快去洗洗手来吃饭。”叶余一边打开饭盒里的饭菜一边头也不抬地对着叶冰柔说道。

叶冰柔听后怔了怔，她有种奇怪但却很是喜欢的感觉。

那种感觉有种“幸福来敲门”的温暖和喜悦。

“怎么？还不去洗手…”叶余话刚说一般叶冰柔就快步走了出去。

五分钟后

叶余端起了饭盒，夹了一块肉多的小排放在叶冰柔的饭盒里道：“多吃点肉，买的多，你不吃就浪费了。”

说着叶余就开始吃了起来，看着叶余好看的侧脸，叶冰柔心里猛然有一种幸福的感觉。

于是她乖巧的吃着叶余夹给她的小排。

而每当她吃完前，叶余就会给她添加一块小排，或者一夹子苋菜，或者一块鸡块。

这种感觉很好，很温馨。

饭桌上，两人都没有说话。

一个吃，一个夹菜。

画面如唯美的艺术画一般地和谐、静美。

“这是乳鸽汤，你喝一点，滋补养颜的。”

“我自己来…”

叶余看着脸色难得绯红的叶冰柔笑了笑，放弃了自己喂对方的念头。

叶冰柔尴尬地看了叶余一眼，然后自己端起纸碗，动作轻柔优雅地喝着乳鸽汤。

她偷偷地看了一眼正在吃苋菜的叶余好看的侧脸，脑海中突然闪现出一个念头来。

“这就是幸福吗？”

第276章你明天不用来上班了！

第二七六章你明天不用来上班了！

秋天午后的阳光格外的美。。。

它温暖的如一朵让人心暖舒适的小花，散发着让人心暖的芬芳。

正德医院的绿化环境做的不错，办公室窗外的花坛里栽种了不少花与绿叶青，在阳光的照射下闪烁着温暖耀眼但不刺目的金光。

此时的叶冰柔第一次体会了爷爷以外的非血缘关系人的关心与照顾。

她就这么静静地看着叶余吧剩下的饭菜通通解决掉，心里有一种满满的满足感。

突然，她有一种希望时间暂停在这一刻的念头，发现这一点后她的心有些慌乱，心跳仿似也不听话地加快了许多。

“扑通～扑通～”

叶余听到了什么，猛然停止了吃饭，皱着眉头抬起头看着叶冰柔疑惑道：“什么声音？你听到了吗？”

叶冰柔一看叶余看着自己，居然还问自己这样的问题顿时俏脸绯红了起来，其雪白的细颈也爬满了一层粉红，水汪汪的眼睛羞涩的几乎要滴出水来。

“这个坏蛋……”叶冰柔害羞地低下头，心里恨恨地骂道。

叶余看着叶冰柔突然莫名其妙地低下头去，然后视线随之下移，他突然看到了对方起伏不定的****。

“扑通～”

“扑通～”

突然他明白了刚刚的声音是什么了，当即转过头去不去看叶冰柔饱满起伏的胸部，尴尬地咳嗽了一声，道：“你…你吃好了吗？”

“恩…吃好了…”

叶余偷偷地瞥了一眼低着头说话声犹如蚊子鸣叫一般的叶冰柔，突然心里生出一股怪异的疑问。

“怎么感觉她好像又漂亮了一些？”

“你吃好了吗？”突然叶冰柔红着脸看着叶余轻声问道。

叶余转头看着她，然后又看了看餐桌上还未吃完的剩菜，不过自己倒是吃饱了，于是笑了笑道：“吃饱了。”然后就伸手去收拾，却被叶冰柔伸手给阻止了。

她的脸雪白如玉，此时因为害羞而爬上了一层红晕，使得她的脸看起来白里透红，粉嫩雪白，好不诱人。

抬头看到叶余看着自己呆痴的目光她的脸更加红了，硬着头皮道：“我来收拾吧！”

“哦哦～”叶余愣了一下，叶冰柔纤细修长如玉葱似的手指灵动地抓起饭盒塑料袋，快速地打包好了，然后从桌子上的抽纸盒里快速地抽出几张纸擦了擦桌面上的汤汁油滴，收拾好了就要转身却听到一道阴阳怪气的声音。

“吆喝～，我还以为你还是在医院食堂吃饭呢，没想到在这里陪小白脸呢？”

叶余听后眉头不由得一皱，他转过身来看到办公室门口正站着一名身材高大相貌英俊的年轻男子。

叶余目光一瞥其胸口的胸牌，顿时知道了对方的身份。

正德医院的医生。

年轻男子眼神阴翳，脸色愤怒地盯着叶冰柔，随即他目光向下一瞥，看到叶冰柔手里提着一个塑料袋，当即脸色更是难看。

他抬头盯着叶冰柔冷笑道：“我还以为你那双手不会干那些庸俗女人干的活呢？没想到你也不能免俗。”

叶余听到对方的话眉头一挑，继而转头看了一眼脸色冷淡的叶冰柔，便放弃了动作，而是饶有兴趣地坐在座位上一脸平静地看着眼前这个突然出现的男子。

是的，这个年轻的男子就是刚刚吃饭回来的万宇航。

叶冰柔冷淡地看了一眼万宇航，然后便转过头去，从门旁边走出去。

她要仍垃圾。

谁知万宇航身子一横，挡在了门口，冷笑道：“告诉我那个小白脸是谁？你们是什么关系？”

“让开！”叶冰柔厌恶地看着万宇航冷冷道。

万宇航见叶冰柔竟然对自己大呼小叫，而且还是在自己的情敌面前，面子哪里还能挂的住，当即恼羞成怒地上前要抓叶冰柔的手。

一直留意着万宇航的叶余身子如娇兔一般几乎是在瞬间就出现在叶冰柔身前挡住了万宇航的猪手。

万宇航看到突然出现在自己面前的叶余，他愣了愣，惊讶于叶余怎么会突然从六七米远的座位上突然出现在自己面前的。

这根本不是正常人能有的反应！

不过被愤怒极度冲昏头脑的他立即就忽略了这一点，而是指着叶余不屑地怒骂道：“玛的！给老子滚一边去！这里没你的事！”

叶余听后眼中寒光一闪，盯着万宇航怒极而笑道：“信不信，明天你就会脱了这层皮？！”

万宇航听到后仿似听到了好笑的笑话一般，哈哈大笑了起来，然后他笑声猛然一止，指着叶余恨声道：“尼他妈算什么东西？！老子让你滚一边去你听到了没有？！”

叶余听到对方说的话眼中厉色一闪，当即右脚一梯狠地朝其下体用力地踢去，后者的脸色瞬间变成了酱紫色，然后如一个沙袋一般飞了出去，最后“蓬”地一声落在了地上。

这一幕突然被吃过午饭回来上班的医生与护士们看到了，顿时他们一个个惊讶地张大了嘴巴，然后一个个以一种不可思议的目光看着叶余。

“哦买噶～！院长之子竟然被人给打了？！”突然一个下巴尖尖的小护士惊讶地捂上了嘴巴失声惊叫道。

万宇航捂着下体在地上滚了几圈，然后眼神怨毒地看着从办公室里走出来的叶余咒骂道：“小子，我告诉你，你完了！尼******完了！”

众人一听万宇航阴狠怨毒的话顿时一个个身子忍不住一个冷颤，然后同情地看着叶余。

叶余看到后眼中露出一丝冰冷的杀机，不过一想到在这里不适宜杀人当即不屑地冷声道：“就凭你？”

万宇航听到后，脸上闪过一丝得意与不屑，看着叶余恨声道：“哼！这家医院就是我爸的！你说我说的话算不算？小子，你最好乖乖地给老子磕两个响头，然后再叫两声爷爷，也许老子会放过你！不然…哼哼～！”说着万宇航缓缓地站了起来。

“这家医院是你开的？”叶余疑惑地问道。

万宇航以为叶余害怕了，当即挺直了胸脯得意道：“当然！现在知道害怕还来得及～”

众人一见叶余的反应顿时一个个摇了摇头，然后看到叶余身上普通的牛仔服顿时一个个叹道：“哎…又是一个被富二代欺负的**丝…”

叶余听后微微一笑，然后走到万宇航身前看着对方微笑道：“原来这家医院就是你老爸开的啊！”

万宇航正要得意地点头，却突然看到叶余猛然抬脚再次向自己身上踢来，自己顿时如飞起的沙包高高的抛起，然后又“蓬”地一声摔落在地。

他懵了。

他刚刚不是在害怕吗？

怎么又敢出手，哦不，是出脚打自己？

这不科学啊！

叶余不理会周围诧异的人群，缓缓地走到万宇航身前，然后弯下腰，一脸微笑地看着万宇航，眼睛瞥了一眼其胸前的胸牌，笑了笑道：“从明天起，你就不用来上班了。”

他直起身来，回头看了一眼走回办公室的叶冰柔温柔一笑，然后转过头来看着一脸愤怒的万宇航冷声道：“记住我说的话，你明天不用来上班了！”说后留下了一群错愕的医生与护士们大步子离开了。

第二七七章得意的厉道清

第二七七章得意的厉道清

周一

校办公室

早晨办公室里坐满了人，大家纷纷批阅着自己班上学生的试卷，同时统计学生的总分。

大家大部分都在忙碌着，但是有一人却是在悠闲地品茶。

他就是叶余的班主任厉道清。

“老厉啊！你试卷都批阅好了吗？成绩总分也都统计好了？”突然与厉道清邻座的一位男老师停止了手中的判官笔，转头过来问道。

厉道清听后眉毛一挑，得意道：“还还不简单，这些小事，我昨天一个下午就搞定了。”

那位男老师听到厉道清的话脸色一怔，随即苦笑道：“看来你们班这次考得应该不错，不像我的班。这次考得一塌糊涂，很多学生几乎就没有什么能答全答对的。”说着他苦恼地摇了摇头，然后接着挥动手里的判官笔。

“刘老师，你就在这儿慢慢批阅啊，我先去上课去了。”厉道清看了一眼正在皱眉批阅试卷的男老师，拿起桌子上的试卷，悠哉悠哉地向办公室外走去。

………………………

叶余背着帆布包悠哉悠哉地向八中走去，此时他的感知越来越敏锐了。

几乎不用动用神识他就可以感知到方圆百米之内的一切。

如哪个方位有蚂蚁搬家，哪个方位有虫子在叫，这也让叶余着实烦恼，因为他没有了清净。

除非他自我封闭感知。

不过经过一路上的摸索，他采取了一个办法，那就是心静如水，那些所谓的噪音果然小了不少。

经过门口，叶余依然没有看到那个董老伯，却看到了那个张老伯和花婶，打了个招呼叶余就转身走进了校园。

一走进校园，叶余就感觉到一阵轻松。没有了紧张忧虑，也没有所谓的危险。

一走进校园叶余就看到看见自己就远远躲开的刘三与马明。叶余看到后有些好笑。

这两个恶人在学校里一般都是别人见了要躲的角色，今天他们见了自己却自己躲了起来，这让叶余顿时愣了一下。

“难道是自己霸气侧漏了？吓着他们了？”叶余疑惑了下，不过转眼间想到了任健，他立即就明白了事情的原因。

任健的家势可比刘三个马明强多了，但是还是被叶余给干败了，这两个精明的家伙一打听事情的原委当即就猜到了叶余的厉害。哪里还敢跟叶余作对？

一走进教室叶余就看到众人全都是抬头看着自己，他当即就愣了一下。暗道今天是怎么了？

不过他还是很淡定地向教室里走去。

“色狼，现在你可是咱们学校的风云人物呢！很得意吧？”叶余一走到座位旁就听到苏紫萱语气怪异地说道。

叶余听后疑惑地看着对方，同时缓缓地放下了自己的帆布包，问道：“我怎么得意了？我怎么不知道？”

说后他眼角余光一瞥，看到了一道熟悉窈窕的身影，他皱着眉头转头看了过去。

冉静？

“她怎么来了？”叶余脑海中不由得疑惑了起来，不过转念一想别人来上学不也很好吗？这跟自己有毛线关系？所以他再次转过头来，拿出自己的书开始准备看书了。

“假惺惺！”

听到这句话的叶余眉头再次皱了起来转头看着苏紫萱认真问道：“你说我怎么假惺惺了？我看个书在你眼里就是假惺惺了？”

“今天又不上课，老师只会讲试卷。你拿书出来干什么？”苏紫萱撇了撇嘴，一副不太高兴的样子。

叶余愣了一下，然后叹了口气道：“就算今天不上课，那我看书也不能说是假惺惺吧？”

苏紫萱小嘴一瞥，嘀咕道：“都考了第一名…还在装认真…”

叶余听到苏紫萱的这句话顿时心里明白了原因，不过对此他也只是无奈地笑笑。

这时厉道清一脸激动地走了过来，他手里拿着两个红色信封。一手拿着试卷。他抬起头，像个骄傲的公鸡，眼睛得意地扫了一下教室里的学生，然后目光在瞥到叶余时明显顿了一下，然后又收回了目光。

他把手里的东西放在了讲桌上，脸色微微激动地看着全班的学生兴奋道：“今天。是个值得高兴的日子，也是大家应该还记住的日子。”

教室里的学生被厉道清的话给弄得一愣，不过他下一句话大家就明白了原因。

“这次考试，我们班考得成绩还是相当好的！是值得咱们庆祝的！”

众人一听，纷纷转头眼神复杂地向叶余看来，因为之前就听说叶余考得很好。

厉道清语气一提，大声道：“对！就是我们的叶余同学这次为我们班争得了荣誉！他得了全校第一名！747分的高分！”

“哗～！”

教室里一片哗然。

然后叶余无奈地发现班里几十双震惊愕然的眼睛看向自己。那眼神有震惊，有不相信，还有羡慕嫉妒恨。

叶余尴尬地摸了摸鼻子，坦然地接受了众人多色的目光。

“哼！得意吧？”突然他听到了苏紫萱恨恨地声音。

“但是！”

突然，厉道清语气一转，转头看向叶余大声道：“叶余同学也要再接再厉，不要骄傲，要继续努力踏实地学习，要保持这个成绩和荣誉！不要被别人赶超了！”

众人一听顿时有些无语。

“继续努力？再接再厉？都考了747分了，还怎么努力？难道要考满分？”

不过片刻后就有人疑惑地问道：“被别人赶超？被谁赶超？”

厉道清听后发现自己的话还是被人记住了，当即有些得意。他笑了笑道：“对！就是隔壁二班的校花董丽舒！”

“哗～！”众人听后又是一片哗然。没办法人家可一直是最优秀的，每次考试都是第一。不过这一次不是，只是不知道他这一次考了多少分。

众人不由得好奇了起来。

厉道清看着众人微笑道：“对！董丽舒这次考了第二名！731分！”

“哗～！”

教室里又是一阵骚动。

“不过…”

厉道清语气再次一顿，看着突然安静下来看向自己的学生们，他发现他很喜欢这种感觉，自己的每一句话都能让自己的学生紧张、期待、关注。

“全校第三名也在我们班！而且与第二名分差只有两分！”说到这里厉道清脸上尽是不加掩饰的得意的笑容。

第二七九章你还没有被你老爸辞退？

第二七九章你还没有被你老爸辞退？

中午

叶余离开了教室，本来苏紫萱是邀请叶余一起吃午饭的，但是叶余说有事情需要出去一下。--

苏紫萱当即紧张地要求跟其一起出去，但是被叶余拒绝了。

无奈，苏紫萱不悦地撇了撇嘴，奈何叶余做的决定她很少能够影响到他，更改变不了叶余的决定，只是不悦地哼了哼，便转身跑开了。

叶余看着苏紫萱负气离开的身影心里忍不住叹息道：“其实我已经影响了你的生活…哎…希望现在斩断羁绊还不算晚…”

随即他打通了一个电话，没多久电话就通了。

**********

斧头帮总部

“先生，现在的黑龙会有动静了。”连成拿着电话的手突然紧了紧，声音也变得有些急促。

电话那头没有声音，静的就像此时安静压抑的十平米的办公室一般，甚至没有一丝风声。

“什么动静？”半响后电话里才传来叶余那微微冷淡的声音。

连成一如既往的精明，此时的装扮也完全算得上是成功的精英人士，西装革履，神采焕发。但是一听到那个人的声音他还是有一些不自然。

不过听到叶余的话他立即仔细地回答道：“他们好像和三云社发生了一些不愉快的事情。”

见叶余没有说话，连成继续解释道：“三云社好像在暗地里从非洲印度尼运送du品，并负责在亚洲销售。黑龙会不知道怎么提前知道了他们的交易地点，就埋伏在那里不仅破坏了三云社的交易，还杀了他们不少人，抢了他们的货。”

连成一口气汇报完了，直到叶余说了句“知道了”然后挂了电话他才如释重负般地喘了口气。

***********

大街上

叶余拿着刚刚挂断的手机皱了皱眉，心里快速地转动着，消化着连成刚刚汇报的消息。他没想到的是三云社竟然真的敢毒害华夏同胞！

贩卖du品？

由于叶余对这些祸害普通人的东西特别的厌恶，当即男子快速地转动了一下。随即他想到了一个人，于是他拨打了一个电话。

“喂，青帮是你扶持的吧？”叶余第一句话就说的莫名其妙。

不过接电话的人在愣了一下后就声音一紧地紧张道：“先生，是的。是不是…他们得罪先生你了…”

叶余听到对方紧张的语气微微笑了笑，道：“你不用担心，我跟你提青帮不是找你麻烦，而是想让你的青帮做点有意义的事情。”

“什么事情？先生。你说吧，只要是我能够做到的。我一定全力做好！”电话里传来一道中年男人肯定的语气。

叶余听后微微一笑道：“三云社贩卖du品的事情…我希望青帮能够置身事外，而且…青帮最好没有参与这样的事情！”

周家

周豪拿着手机额头上的冷汗“唰唰”地流了下来，当即不知道该说什么了，其脑海里不停地回想着自己一直以来对于青帮的一些行为都不怎么约束，虽然青帮是其扶持上去的，但是时间久了自己也就疏于管理，只要他们每年按时上交年贡就可以了。现在一听到叶余的话他哪里还猜不到青帮那些惊人的年贡是从哪里来的？

做什么生意能够挣到数十上百亿？

想到这里他的心就如坠冰窟，四肢冰凉。

若是叶余一怒之下灭了自己周家那简直就是分分钟的事情。

虽然说自己在回来的几天时间也终于突破了八阶，成为了九阶古武者。而周易也由五阶圆满突破到了六阶中期，但是这些实力在叶余面前根本就是摆设！

不过就在其不知所措时，叶余说话了。

“以前的事情改变不了，所以我就不追究了，但是从现在开始，周家不得纵容一克du品流到华夏民众的手里！”

听到叶余这冰冷但却有情的话，周豪如蒙大赦。当即激动地点头道：“是是是！先生，我这就打电话告诉你他们不许再参与各种非法交易！如果他们不听，我一定严惩不贷！”

叶余听了周豪那如同劫后重生的激动语气当即嘴角微微一翘，然后挂了电话。

随即他又想到了那个和自己在八中湖边比斗的少年，嘴角微微一翘，自语道：“看来还真是不得不再见你一面了。”说着他便收起了手机。抬头一看，他已经不知不觉走到了正德医院。

叶余抬头看了看正德医院大门口进出的人群，那些人别人看不出来，但是他却能够一眼就能看得出来。

他们都是医生！

因为他们身上都有一个一股淡淡的药味儿。

突然，叶余想到了什么，不过他在神色怔了一下后便嘴角含笑地大步向叶冰柔的办公室走去。

他还是一身休闲的蓝色牛仔，棕黄色的修脚的皮鞋。

“咚咚咚～”叶余懒散地斜靠在叶冰柔的办公室门框上。眼睛看向正在忙碌着收拾着桌面上的东西的叶冰柔，其眼中满是温柔的笑意。

因为此时的叶冰柔穿着一件白大褂，腿上穿着一条纯蓝色的紧身牛仔裤，完美的长腿线条被其很好地勾勒展现了出来，而且宽松的白大褂下叶余能够模糊地感觉到那两团柔软的坚挺，视线上移，叶余看着叶冰柔清爽的马尾，干净白皙的侧脸，眼中的笑意更浓，然后抬手轻敲了门板。

叶冰柔突然愣了一下，然后缓缓地回头看去，却见叶余正慵懒地靠在门墙边上，神态悠闲，眼神肆无忌惮地打量着自己，当即俏脸一红，声音带着一丝惊喜与害羞道：“你怎么来了？”

“怎么？我怎么就不能来？还是说你不欢迎？”叶余贫嘴似的反问道。

叶冰柔听后一愣，然后脸色微红，不知道该说什么。

叶余看着这个外表冷冰冰的冰山美人，嘴角一翘，道：“走吧！带你去吃好吃的！”

叶冰柔听口一愣，一股异样的感觉在心底滋生，上次叶余是带饭给自己吃。但是现在叶余是带自己去吃饭…

这算不算是恋爱…

叶冰柔小脑袋胡思乱想道。以其白纸一般的恋爱零经验，她想当然地认为男生请女生吃饭就是恋爱的开始。

见她呆愣的表情，叶余一步上前拉着她的手一边走一边责怪道：“发什么呆呢？去晚了就没得吃了～”

然后叶冰柔就任由叶余拉着向外走去，她此时像个小女生一样，脸色绯红，心儿“扑通扑通”跳个不停，脑袋也低的让人看不到她的脸似的。

自从上次两人情不自禁地尝了禁果，初懂人事，但是那是不清醒的状态，但是现在的两人完全是清醒着的，叶冰柔想到这里就更加害羞的不行。

心里不停地安慰着自己道：“我已经是他的人了…跟着他去吃饭应该没什么…没什么…”

突然，被叶余拉着走的叶冰柔感觉到叶余停了下来，她当即抬头看去，却见脸色难看的万宇航不知何时挡在了自己与叶余的去路，而万宇航身边赫然站着刘文与其他几名男医生。

叶余看到对方后一愣，脸色地诧异道：“是你？”

然后他疑惑道：“你还没有被你老爸辞退？”

第二八一章一对蛤蟆

第二八章一对蛤蟆

万宇航听后脸色陡然间阴沉了下来，此时他身边尽是正德医院里的同事，而且还是平时对自己很客气很“尊重”的同事，自己现在居然被眼前这个一副吊丝装备的吊丝男给奚落嘲笑了，这让其脸面怎么挂得住？

这让他如何不怒？

等等！

这个家伙不就是昨天出现在医院的吊丝男吗？

正要发怒的他突然看见叶冰柔的小手竟然被眼前这个小吊丝给牵住了，他当即大脑瞬间短路了！

这是怎么回事？

难道他们在拍拖？

妈的！叶冰柔是老子看中的女人，除了老子谁都不能动！

他立即看着叶余并满脸仇恨地盯着叶余恨声道：“尼******以为你是谁啊？老子会不会被辞退关你什么事？！这家医院是老子的老子开的！老子让谁被辞退谁就被辞退！”

他愤怒地骂了几句后突然发现这不是重点，重点是叶冰柔这个女人啊！

所以他瞥了一眼叶冰柔与叶余牵在一起的手，然后嫉妒愤怒地盯着叶余继续怒骂道：“卧槽尼玛的放开冰柔的手！”说着他就要冲上前来抓叶冰柔的另一手，叶冰柔看到后吓得身子忍不住向后退了推。。

叶余看到对方竟然无法无天到了这种程度，自己很叶冰柔约会吃饭，这个家伙竟然横加阻挠？

他忽然心疼地看了一眼脸色难看带着一丝厌恶叶冰柔，心里忍不住在想：“难道她每天都会被这个可恶的富二代给骚扰纠缠？”

于是他抬起右脚再次狠狠地踹在了正向前重来的万宇航的肚子上，后者顿时如一个沙袋一般再次被叶余一脚给踹飞了起来，然后如蛤蟆一般地四肢张开着趴在了地上一动不动，最后竟然没有爬起来！

不知他是装晕过去了，还是真的被叶余给踢晕过去了。

众人一见正德医院的少爷竟然被人给踹了，这还了得？

但是他们抬头看到叶余冰冷地扫向自己的眼神后一个个吓得忍住了叫喊或者掏出手机的冲动。

而站在人群之中的刘文一见叶余竟然二话不说就动手，这让其很是不爽！

况且他与万宇航虽然说会经常挖苦打击嘲讽对方，但是他们的本质都是一样。

富家子弟，一样的花心。一样的纨绔好色。

现在万宇航被一个名不见经传的穷酸吊丝男给欺负了，他如何看得下去？

况且他还是一个跆拳道高手！

其实还有一个最重要的原因，这小子竟敢明目张胆地牵着叶冰柔的手，这让其如何能够看得下去，于是他拨开了人群，走上了前去。

本来不悦的人群一见是刘文，当即一个个主动让开了道路。

刘文是谁？

那是正德医院除了万宇航第二个不能招惹的存在！

况且这刘文也确实年轻有为。二十多岁的年纪却已是主治医师，而且尽得其父真传。隐隐有小刘一刀之称！

而且他斯文，相貌英俊，暗地里就有不少小护士对其投怀送抱。

刘文左右看了看，然后走到叶余身前淡淡地瞥了一眼叶余，认真道：“兄弟，你在这医院把人给打了…这不妥吧？”说着他眼睛瞥了一眼正德医院的那几个大字。

那意思很明显，这儿是我们的地盘！

叶余怎会听不出来刘文话里的意思，不过他对于这种自我感觉良好的脑残富二代不感冒，此时看到他看向叶冰柔的眼神更加不爽。当即不耐道地道：“你是哪里爬出来的东西？这里有你什么事？”

刘文听后脸色一个错愕，他震惊地看着叶余，他不知道叶余竟然连他也敢得罪？

谁没有个亲朋好友？谁没有更多生病住院？谁敢说自己一辈子或者亲朋好友一辈子不动刀子？

得罪了他刘文，就得罪了刘一刀，得罪了刘一刀那就是把整个静海差不多的好刀手给得罪了一大半！

要是他刘文在其父亲面前说上个一两句，你到哪里去找好刀手？

或者说还有谁会给你做手术？

刘文听后立即就反应了过来，他不用看也知道其身后的同事是什么样的表情。他恼羞成怒地指着叶余骂道：“尼******知道你刚刚在跟谁说话吗？”

叶冰柔看到刘文难看的脸色，轻轻地拉了拉叶余的手，不过也许另一只手轻轻地拍了拍其手背安慰对方没事，然后转过头来看着刘文淡笑道：“请问你刚刚是爬出来的吗？”

众人听后顿时一滞，然后心里忍不住想道：“疯了，这个年轻的小伙子一定是疯了！”

也难怪。今天这些医生护士不是昨天见证叶余怒踢万宇航的那群人，所以他们不知道叶余的“疯狂”。

“尼特玛的找死！”刘文怒骂一声，握拳，抬腿，冲了上去。

叶余看到后眼中露出一丝不屑，然后在刘文快要冲到其面前时期左手微微一抬，然后轻轻一扇。顿时“啪～”地一声脆响。

众人顿时愣住了。

刘文也愣住了。

叶余竟敢当众扇自己嘴巴子？！

他以为这是错觉！

就在他怀疑这到底是不是错觉时，叶余再次上前一步，抬脚向其踹来。

然后在其眼中一只大脚越来越大，然后他发现自己竟然动不了了！

然后他悲剧地发现自己被叶余一脸踹中了小腹，然后他也如沙袋一般地飞了起来，随即“蓬”地一声，也如蛤蟆一般地趴在了地上！

而且出奇巧合的是他趴着的位置竟然与万宇航靠在一起！

刘文彻底愣住了，然后他想要爬起来，哦不好意思他本来是想站起来的却发现自己浑身无力，所以用爬的。

结果他震惊地发现自己竟然动不了！

就是连爬他也爬不起来！

这是他终于知道为什么万宇航在被叶余踢飞了趴在地上而不起来反抗了。

尼玛！是根本就爬不起来啊！

众人看着平时两个气宇轩昂仪表堂堂的两个光鲜亮丽的两个医院里的少爷竟然如蛤蟆一般地排列着趴在地上一动不动，他们立即傻眼了。

尼玛！这是什么情况？

叶余转头看了一眼呆愣了一下的叶冰柔，笑了笑，然后拉着她不理会满脸错愕的人群径直离开了。

第二八一章温柔与绝望

第二八一章温柔与绝望

“叶余…他们两个没…没事吧？”叶冰柔被叶余拉着向附近的饭店里走着，没走多远叶冰柔终于忍不住担心地问道。。

叶余听后停了下来，然后转头看着她清丽冰冷的绝美脸庞，一脸认真道：“冰柔，你现在说来也是一个修士，向刚刚那两个纨绔轻薄之徒你抬手就可让他们吃点苦头，然后他们下次就绝不会再敢骚扰你的，但是你为什么不教训他们一顿呢？”

叶冰柔听到叶余的话眼中闪过一丝不忍，她这个表情没有躲过叶余的眼睛。

“所以说，你善良，别人就会欺负你！如果你一再地因为你那善良而一味地忍让逃避，那么只会让你陷入更为难尴尬的境地。”

看着叶冰柔眼中的复杂，叶余知道今天自己不能一次性说的太多，不然叶冰柔消化不了，所以他语气一转说：“走，我们去那家香辣虾去吃吧！听说那里的虾很新鲜，味道也很好。”

果然一听到有好吃的，叶冰柔的注意力果然被叶余成功地转移了。

于是二人就向正德医院斜对面的香辣虾走去。

一走进香辣虾的大门，二人沿着阶梯上了楼，走到二楼大厅入口处，叶余看到了一位漂亮的中年女人。

这女人年纪不过三十多岁，妆容清丽，画了点淡妆，正恰到好处。

一身暗红色的旗袍穿在其凹凸苗条的身上显得特别合身，耐看。

“两位，吃点什么？我们这儿的虾有不同的口味，有香辣的，有麻辣的，还有……”

叶余听到美女熟练流利地说出一大串不同口味的虾当即有些愕然，旗袍美女仿似也被叶余可爱优雅的错愕表情给逗笑了。

叶余耸了耸肩，转头问叶冰柔：“你喜欢吃什么口味的？”

这是旗袍美女才注意到叶余这个帅气的小伙身边还有这么一个美女，当即眼睛一亮，忍不住夸赞了一句：“帅哥。你女朋友真漂亮～”

看到叶余错愕的表情，她看着叶余再次吃吃地笑道：“当然了，帅哥你也很帅～”

叶余听后有些忍俊不禁地笑了笑，叶冰柔害羞地轻声道：“我无所谓的，只要不是太辣就行了。”

叶余听后直接看着旗袍美女微笑道：“那就来你说的那个有猪蹄的香辣的，要微辣。谢谢～”

说着他就拉着叶冰柔选择了一个靠近窗户的座位坐了下来，随即他又给叶冰柔点了一杯新鲜的鲜榨橙汁。而他自己则是来了一杯雪碧。

不到十分钟，一个圆盆状的大碗被一名散发着青春气息的少女给端了上来。

当然了。除了这个还有其他几个竹篮式样的小碗，里面乘了一些蔬菜豆制品，当然还有菌菇类和少许的荤菜。

当然了这些都是生的！

因为香辣虾吃过，锅底可作火锅底料，那些蔬菜放进去就变成了火锅了！

估计这也是香辣虾为什么这么火的原因吧！

叶余给叶冰柔的碗筷用开水唰了一遍，然后夹了一只大虾放在了她的碗里笑道：“快尝尝看，怎么样。”然后一脸期待地认真地看着她。

叶冰柔见叶余盯着自己看，起初有些不好意思，不过片刻后就放开了些。优雅地夹起虾放在嘴里咬了一口，她嚼了几下，其眼睛一亮。

不过片刻后她眉头又皱在了起来，然后左手作扇子状快速地扇着，小嘴通红。

叶余看到后立即皱了皱眉头，快速地夹起一只虾放在嘴里，下一刻他的脸色也红了一下。

“吸――！好辣！”

叶余忍不住地说道。叶冰柔看着叶余也用手扇了扇，当即忍不住“扑哧”笑了出来。

叶余白了她一眼，然后抓着雪碧饮料玻璃杯就大口渴了几口，然后才放下被子认真道：“虾皮太辣，里面的肉还好，不是太辣。而且这猪蹄应该不会太辣…”

说着他眉头一皱，然后叶冰柔惊讶地看到盆子里的虾竟然“啪啪啪”地如被热火炸开了嘴的豆子一般，虾皮完全裂开了！

然后她眼中的惊色未消，看到盆子里完全炸开了皮的虾肉竟然与虾皮完全分开了！

叶余看到叶冰柔惊讶地微微张开的小嘴，忍不住笑了笑。

不过突然他看到叶冰柔微张着的小嘴粉嫩微红，如火辣的诱人口红，其白皙晶莹透亮的整齐贝齿。叶余突然忍不住伸过头去，轻轻地吻了上去。

叶冰柔当即反应了过来，随即却来不及躲开就被叶余的嘴唇给吻上了。

她脑子一片空白。

只觉得身子如有一股异样刺激的电流流过。

半响后

双唇分开，叶余俊秀的脸上洋溢着幸福的温柔看着俏脸粉红，甚至细颈都爬满了红晕的叶冰柔笑道：“再不吃，虾肉就凉了～”

这时叶冰柔才“啊！”地一声反应了过来，然后二人你不说我不语地吃起来虾肉，随即二人又让服务员在盆子里加了一些汤汁下了一些蔬菜菌菇荤菜等，吃了点火锅。

直到叶冰柔快上班了，叶余才带着她离开，然后在旗袍美女一脸古怪笑意的目光下下了楼。

走到正德医院大门口，叶余本想把叶冰柔一直送到办公室的，可是由于某女的害羞与强烈的抵制，叶余只好作罢。

微笑着目送叶冰柔走进正德医院的大门，然后向其办公室走去，知道对方的身影消失不见后，他才缓缓地收回了温柔的目光。

不过收回了目光后，叶余的眼神突然冰冷了下来，随即他拨打了一个电话，不待对方说话他说了一句“正德医院有两个少爷医生，他们不适合当医生。”然后不待对方说话，他就“啪”地一声挂断了电话。

挂断了电话后，叶余看了看时间，还不到两点，于是他想了一下，就向一个方向走去。

傍晚

愤怒的万宇航一直呆在其父亲的办公室，因为他要告诉他的父亲，让他父亲出面教训叶余这个臭小子！

不过转眼一想，自己到现在还不知道对方是干什么的，在哪里上班，家住在哪里，不过一想到自己那个无所不能的父亲，他不管了，只要告诉老爸，老爸都会解决的。

突然，就在他等的不耐烦的时候，办公室的门“砰”地一声被人给踹开了，他正要转头呵斥对方时却惊愕地发现来人正是他的父亲。

万宇航一见父亲终于回来了，当即委屈地跑了上去正要诉苦，谁知万安全抬手对其就是一个响亮的巴掌！

万宇航惊呆了！

他捂着被万安全打肿了的左脸，一脸惊恐地疑惑地看着一脸愤怒的对方。

他不知道自己的这个对自己一直都很疼爱的父亲今天怎么会一见到自己就打自己？

一想到自己今天中午才被叶余那个混蛋给打了一顿，现在又被父亲给打了一巴掌，他顿时委屈的要命，但是看到父亲难看恐怖的脸色，他不敢说话，眼泪在眼眶里打转，可就是不敢让它流出来。

万安全四十多岁，气度沉稳，方脸，此时看到万宇航委屈的眼神，其冷厉愤怒的脸色当即一缓，叹了口气道：“你今天到底惹了什么样的人？”

万宇航听后心里“咯噔”一声，暗道：“难道是牵叶冰柔手的那个吊丝男？”不过他立即就否认了，然后摇了摇头道：“老爸，孩儿今天没有招惹谁啊？怎么了？发生什么事了吗？”此时他已经暂时忘记了报复叶余的事情，忍不住问道。

万安全瞥了一眼自己的儿子，然后叹了口气，在办公室的座椅上坐了下来，无力道：“你的医师执照被吊销了。”

“啊？！”万宇航听后失声惊叫道，然后他着急地问道：“老爸，这怎么可能呢？那你知道是谁搞得鬼吗？还有你有没有找人帮忙？”

万安全看了万宇航一眼无力道：“本来想等退休后把正德交给你…现在…哎…”

“难道说老爸你出面也解决不了吗？”万宇航紧张地看着万安全问道。

万安全本想瞪其一眼，不过看到其紧张的眼神，他叹了口气，无奈道：“这次谁出面也解决不了。”

随即他看了一眼还欲说话的万宇航，高声道：“我连医疗卫生部都打招呼了都没用，谁还能解决？”

万宇航听到后“扑通”一声面如死灰地坐在座椅上，心里绝望地想道：“难道我和小护士之间的情缘就这么了了吗？”

看着脸色绝望的万宇航，万安全心里也憋屈的难受，只不过要让他知道自己儿子难受的原因估计他也会气得吐血吧！

第281章不只是好还是坏

第二八二章不知是好还是坏

话说叶余送完叶冰柔就赶往了紫峰大厦。。。

因为现在的美颜丹已经成为家喻户晓的必备产品，它不仅物美而且还价廉！

至于效果根本就不是天石药业那种劣质假货所能够相比的。

现在的美颜丹几乎每天都会增加一个一线城市级别的销售网点！

而且还有增加的趋势！

至于网络销售，已经和最大的网销平台淘子网紧密地合作了。

不过对于那些靠买水军唰信誉的劣质网店叶余是严格抵制的！

只要被发现有被水军唰信誉迹象的网店一律取消在网销售美颜丹系列产品的资格！

所以，广大的消费者不仅可以到实体店去买美颜丹系列的产品，也可以放心地在网上订购。

至于偶尔出现的几个漏网之鱼的劣质网店所销售出去的假货，美颜丹公司将追究其法律责任！

当然了，对于被侵害权利的消费者，美颜丹公司会第一时间处理并给予一定程度上的补偿，或者换货！

这使得美颜丹的名声更为广播！

一时间大街小巷铺天盖地的都是美颜丹的影子！

各种专卖店里有，超市里有，商场里有，路边的海报上也有！

甚至是路上的行人也都在议论着美颜丹的话题。

听着路上穿着靓丽，装扮时尚的年轻美眉们议论着美颜丹，叶余嘴角不由得轻轻翘起。

他抬起脚，一步跨进紫峰大厦的大门。

*************

美颜丹总裁办公室

叶余坐在总裁办公椅上翘着二郎腿，随手从办公桌上拿起一个文件夹打开了看了起来。

美颜丹周销售计划表

周一日销量十三万粒，周二日销量十五万粒，周三日销量十九万粒，周四……

眼睛快速地扫了一眼计划表，叶余眼中闪过一丝异色，然后便没有心思再看下去了。

因为他根据这个简单的计划表，他已经知道了接下来的一周大概能够销售多少粒出去，同时能够有多少的利润，他脑海中也都有了一个大概的数字。

就在其刚放下手里的文件夹时，门被轻轻地敲了一下，然后过了十秒钟左右，门被轻轻地推开了。

一道曼妙的身影走了进来。

她黑色的包臀短裙堪堪包裹住其圆润的臀部，黑色的西服上衣不留一丝缝隙地贴合在其凹凸有致的身上。这使其曼妙的曲线完美地被勾勒了出来。

她长长地马尾也被其盘在了后脑勺上，使其多了一丝****的韵味。

叶余微讶地看着她，后者不以为意，魅惑地瞥了叶余一眼，然后一脸认真道：“叶总，我是来向你汇报工作的。”

叶余看了她一眼，发现她今天竟然画了一个浅浅的淡妆，竟给人眼前一亮的惊艳清新的感觉，当即脸色呆了一下。

叶余的异样没有谈过女人敏锐的眼睛，她迈着修长笔直的长腿，扭着性感的臀部走到叶余面前语气暧昧道：“叶总难道不认识丹丹了吗？”

叶余听到吴丹丹这充满诱惑的温柔甜腻到令人身子酥软的声音当即心神忍不住一荡，不过瞬间就反应了过来，他故作严肃地看着吴丹丹板着脸冷声道：“好好说话！”

吴丹丹听后，看了看叶余的眼神，顿时眼睛弯成了月牙形，然后径直走到叶余身前，然后俯下身子目光火辣地盯着叶余的眼睛。

由于距离太近，吴丹丹的鼻子几乎要挨到了叶余的鼻子。

不过此时的吴丹丹因为里面只穿了一脸白色衬衫外竟无他物！

一对豪ru竟就这么一览无遗地暴露在叶余的眼前。

不知她是有意还是无意地动了动，其那两团惊人的丰硕的雪白在叶余眼前也随之晃了一晃。

叶余看到后顿时觉得一阵口干舌燥，脸色竟有些发红，最要命的是眼前这个吴丹丹竟然抓住了叶余难得出现的窘态，竟趁叶余尴尬时脑袋一低，其湿热柔软的嘴唇贴了上去。

叶余看到吴丹丹向自己袭来，呆了一下，然后他就发现自己的嘴巴竟然被一对湿热润滑的嘴唇给包裹住了。

随即一条湿湿的滑滑的舌头钻了进来，顿时其舌头被吴丹丹湿滑的舌头给包裹缠绕住了。

反应过来的叶余猛然惊醒，其本能地想要随之沉沦，但是他想到此时正是上班时间，而且自己现在已经有了一个叶冰柔这个麻烦事，现在如果再多出来吴丹丹这个女人的话，那自己简直就不知道该怎么办了。

而且他作为一个渐渐成熟懂得男女之事的男人，竟两次被吴丹丹这个女人给强上了，这让其如何不怒？

他心里甚至生出过要把对方给强压在身下好好鞭挞一翻的念头，不过一想到那种疯狂后的后果他就打了个冷颤。

叶余双手一抬向对方的肩膀推去，谁知吴丹丹似早有预料当即快速地伸手抓住了叶余的双手放在自己的胸脯之上，使其动作了起来。

“你快离开！”叶余有些慌乱地喊道。

吴丹丹听后有意想要捉弄这个可爱的比自己要小好几岁的小男生，当即大腿一抬竟直接跨坐在了叶余的腰上。

“快起来！”叶余有些生气了，虽然对方是个大美女，但他还是生气了。

吴丹丹听后有些不情愿地停止了亲吻叶余的的脖子，却没有从叶余腰上下来，而是突然一脸认真地看着叶余道：“叶余，我喜欢你！”

叶余听后脸色一呆，看着吴丹丹认真的表情他脑子一乱，竟不知道该怎么回复她的话。

不过瞬间后他就双手托着吴丹丹圆润的臀部把对方从自己的腰上给捧了下去，吴丹丹眼中的惊色还未消散，叶余就转移话题道：“你不是要向我汇报工作的吗？那你现在就汇报吧！”

从叶余身上下来后退了两步的吴丹丹一听叶余还真让自己汇报工作，她当即就傻眼了，呆呆地看着叶余，一个字也说不出来。

先不说她是不是来汇报工作的，就算是刚刚的一阵缠绵估计她也该忘得一干二净了吧！

看着刚刚疯狂的吴丹丹吃瘪的样子叶余心里微微平衡了些。

你说自己的属下，又是张若晨的好朋友，自己是打不能打，骂也不能骂，此时让对方吃瘪他心里还是很解气的，心里的郁闷也消散了大半。

“就知道你工作不用心，连要汇报的工作都能给忘了？所以下个月罚薪一半，给你一个小小的警告。”叶余看到吴丹丹老实了许多当即严厉地说道，随即他眼珠子一转，迟疑道：“我打算咱们再在静海市市中心成立一家高级美容护肤保健养生会所，你看怎么样？”

吴丹丹听后黑亮如墨玉的眼睛微微一转，赞同道：“这个主意不错，以咱们现在的名声与气势，在市中心成立一家高级会所，确实可行！”

叶余听到吴丹丹的话当即沉吟了下道：“行！那这件事就交给你去做了，做好后给我一个定稿，我看看。”

“好，我保证完成任务！”吴丹丹听后妩媚一笑地保证道。

叶余看了她一眼，然后闭上了眼睛，后者会意，不过她确实一脸笑意地退了出去。

“咔嚓～”办公室的门被关上了，叶余才缓缓睁开眼睛。

他看着门怔怔地发呆，心里忍不住想道：“自己把吴丹丹安排在美颜丹工作…到底是好…还是坏…”想到这他不禁有些头疼起来。不过一想到自己情急之下捧着对方的臀部时的那种柔软充满弹性的手感时他又随之一呆。

此时离开业余办公室的吴丹丹站在办公室门外没有立即走开，而是站在门口怔怔地想些什么。

“叶余…也许我太放荡了些…但是…我真的不想松开你…你身边的女人太多了…我不得不如此…原谅我的自私吧…我不求你给我名分…只要能留在你身边就好…”

想到了叶余那温柔的眼神，她猛然抬起头，看了一眼叶余的办公室，然后抓紧了手里的文件夹，像是怕丢了似的地转身离开。

就在吴丹丹刚离开叶余的办公室后，小田恰好经过叶余的办公室的门口，她狐疑地看着神色有些异样的吴丹丹，秀眉微微皱了一下，不过瞬间就恢复如常地向神话集团办公区走去。

第282章卓诗妮的商业头脑

第二八三章卓诗妮的商业头脑

吴丹丹走后，叶余皱了皱眉，脑海中吴丹丹魅惑勾人的身影清晰可见，甩了甩头，叶余让自己不去想这些事情。

叶余揉了揉额头，心里突然想起了自己的父母，自己虽然说不是叶余，但是不管怎么说这具身体确实是叶余的，自己与其父母还是有血缘关系的。

想到这里叶余才意识到自己这段时间确实忽略了父母，忽略了那个记忆中所熟悉的家。

不过想到自己的家也不算远，可以随时抽时间回去，叶余心里也就释然了。

叶余靠在椅背上，把椅子一转转向飘窗，看向窗外。

看着窗外车水马龙，人流不息，叶余心里顿时有一种恍然隔世的错觉。

曾几何时，那个内向一心想要考取名牌大学，然后毕业找一份体面工薪很高的工作的身影出现在业余脑海之中。

叶余缓缓地站了起来，他走到飘窗前看向脚下的静海，眼神奇异地俯瞰着整个静海市区轻声自语道：“既然你已经死了，而我占据着你的这具身体，那你的父母就由我来帮你照顾吧！”

随即他响起了自己母亲的银行卡号，好像还是农村信用合作社银行卡，他想了一下，便有了打算。

正在这时办公室的门被敲响了，叶余转过头去，却看见卓诗妮站在了门口。

她身姿绰约，举止优雅，清丽脱俗的玉颜带着一丝温柔地看着自己。

虽然叶余看她穿着职业套装已经不止一次两次了，但是每一次都有一种惊艳的感觉。

因为今天卓诗妮的职业套装是一款粉色浅色调的修身小西服。

当然了，其腿上的黑色丝袜还是一如既往的黑色。

叶余眼光扫了一眼卓诗妮修长笔直的长腿，脑海中不禁想起吴丹丹的腿来，结果一比较，叶余发现还是卓诗妮的腿更修长一些。

当然了，吴丹丹的腿相对其来说更具肉感一些。

“怎么？不欢迎我呀？”卓诗妮目光幽怨地看着叶余“不满”道。

叶余听后立即回过神来，脸色瞬间尴尬了一下，随即他有些心虚地看了一眼卓诗妮缓缓地向座椅旁走去，而是目光也移开了，当即暗暗松了口气。

他让自己恢复到了平静的心态，接着向座位上走去，不过其心里却是暗暗自鄙道：“我怎么会想到这些乱七八糟的事情？”

“坐～”叶余随手指了一下其对面的座椅，然后自己也坐了下来，随即他抬头看着卓诗妮，然后又瞥了一眼墙上的挂钟，好奇笑道：“卓大美女今天可是反常啊！这还没到下班时间就遛出办公室可真是稀少啊～”

卓诗妮听后翻了翻白眼，语气有些撒娇道：“怎么？来看看你都不给看啊？”

可是当她说出这句话后她就有些后悔了，这不叶余一听顿时呆了一下，竟不知该如何接过话题。

说可以吧，这不是让人误会嘛！

如果说不可以吧，这不是让人家大美女尴尬吗？

办公室里的气氛顿时有些尴尬，同时也有些微妙。

叶余与卓诗妮两人都没有说话，两人互相看了看对方，然后视线又快速地移开，一股暧昧的气息在滋生。

“咳咳～”这时叶余故意咳嗽了一声，打破了诡异的沉默。

他抬眼看了一眼脸色微红的卓诗妮说道：“现在美颜丹的运营已经逐渐步入正轨，但是我感觉这样好像单调了些。所以，我想成立一个会所，一个为少数人服务的集护肤、美白、美容、健康养生于一体的综合化的高级会所，你看怎么样？”

卓诗妮听后眼睛顿时一亮，然后她快速地思索了一两分钟就条理清晰道：“集护肤、美白、美容与健康养生于一体的综合化会所，确实符合放下年轻人与中老年人的需求。现在社会上也有许多家类似的会所，如足疗就是一个很好的例子，市场证明足疗会所也很成功。不过咱们要成立这种会所所需要的准备可不少啊！”

叶余一听卓诗妮的话顿时来了兴趣，示意对方继续说下去。

卓诗妮见叶余对自己说的很感兴趣，当即心里莫名地欢喜，然后她越说头脑越清晰，把其脑海中的条条框框的大致观念和意见给说了出来。

“首先，咱们的定位很关键。

既然是护肤、美白、美容与健康养生，那咱们的定位就一定要高端！

而且要比那些足疗会所还要高端！”

叶余听后神色一愣，不过他知道卓诗妮这样说定有自己的道理，所以他没有插嘴，而是一副很有耐心地倾听着。

卓诗妮见叶余的神色变化，嘴角露出一丝自信的微笑，语气一转，竟开始连气不停地说了起来。

“因为普通人或者是经济能力普通的人大多是一些上班族，所以他们没有那么多的业余时间花在会所上面，而且他们会考虑犹豫在会所上花钱值不值得。

反观富人，那些高端上层人群则不同！

他们更注重外表，气质与内在。

气质与内在在某种程度上经过刻意的训练或者耳濡目染可以稍加改变。

但是外在，则不同！

一个人的肤色，一个人的容貌是很难改变的！

但是，它却是可以去修饰的！

所以，那些注重外表形象而又经济能力很强的人就会想办法甚至是想尽办法来完善自己，使自己更完美！

所以，他们会去尝试，会去花钱！

而普通的会所根本就吸引不了他们的兴趣！

如果是更加高端的会所，他们反而会因为富人心理而去尝试。

还有，只要但凡是有效果，甚至是能看得见的一点点的效果，他们也都会去尝试，甚至是执着地坚持！

而且那些富人与上层社会的人士在取得一些好的效果与改变后就会到处的炫耀，这也是我们会所打出名气的一种不需要任何成本的宣传与推广手段。”

叶余看着她，目光有些吃惊，他没想到卓诗妮竟然直接就抓住了重点。

“当然，以美颜丹现在的名气与声势，如果成立高级会所会有一些好奇尝试的消费者，但是这太慢了！”

卓诗妮说着看到了叶余微皱的眉头，语气一顿道：“当然了，会所提供的服务与服务后的效果要比单纯地使用美颜丹系列的产品要好很多，这样才能吸引消费者前来。

但是，现在的社会已经不再是酒香不怕巷子深的年代了。

因为现在在街道上每走几百步就能看到一个会所！

所以我们必须使用广告手段！

一个能够让会所一鸣惊人的广告手段！

当然了这些都是我们能够让消费者在外面能够看到的所需要做的！

至于消费者们在会所外看不到的就是咱们的专业工作人员的培训！

这也是一个需要大力投入的工作！

它的工作量与难度甚至说比我刚刚所说的加在一起还要复杂。

毕竟会所是由人员来运转的，服务也是我们的工作人员来实施给予消费者的。

不过对于工作人员的规划需要人力资源部与策划部以及后勤部配合着才能完成，当然这里还有一个部门不得不说一下，那就是文化部！

咱们的会所既然是高端会所就必须有自己的信念，也有自己的经营理念，而且是深有内涵的理念。

这样我们的工作人员就需要对我们会所的文化要有高度的理解与认同感。

所以，文化部的作用也要充分发挥出来。”

“啪～啪～啪～”

卓诗妮刚说完办公室里就响起了叶余轻拍的掌声，他一脸惊羡地看着卓诗妮佩服道：“卓大美女不愧是大企业的总裁，我不过是说了一个初步的想法，你在几分钟之内就能够想到这么多！不管是会所的受体消费者的心理需求，还是会所的建设规划，甚至连工作人员你都给想到了，真是厉害厉害～！”

卓诗妮听到叶余的夸赞俏脸猛然一红，脸上露出一丝自信的微笑，仰起头故作得意道：“你以为我每天那么拼命的工作都是白干的啊？”

第283章第一次跟父母通话

第二八四章第一次跟父母通话

听了卓诗妮的话，叶余看着对方笑道：“刚刚我也很丹丹提了一下，待会儿你们可以交流一下，看今天能不能把方案给定下来，然后让他尽快着手办理此事。”

卓诗妮一听叶余说刚刚跟丹丹说过此事，她眼神立即变得古怪了起来。

叶余被她怪异的眼神看的直发毛，随即心里“咯噔”，这才发现自己不该说刚刚的话的。

“原来你跟她的关系已经这么亲密了啊？都开始叫上丹丹了…”卓诗妮看着叶余的眼睛露出一丝复杂，脸上挂着一丝勉强的笑意打趣道。

只是只要是个正常人都能够听出来卓诗妮语气中的不对。

他尴尬地笑了笑，不知道该说什么，不过他知道这种尴尬的气氛不能延续太长时间，必须想办法化解。

所以，他脑子快速一转便看着卓诗妮问道：“你说会所在哪里设点比较好呢？”

卓诗妮一听叶余的问题当即愣了一下，然后皱了下眉头，迟疑道：“会所…按理说应该设在市中心最繁华的中心地带比较好。那里人多，繁华。不过咱们可以设置在偏离市中心的亚繁华区。”

叶余听后又是一愣，接着好奇地看着卓诗妮，等待着她接下来的解说。

果然，像是知道叶余心中所想似的，卓诗妮停顿了几秒钟后便解释道：“市中心，交通紧张，看似最热闹，但是太过吵杂，噪音太大，而且设点的成本也很大。”

叶余看着她问道：“那你准备把会所设在哪里？”

卓诗妮看着叶余认真道：“真的让我做决定？”

“我相信你的头脑～”叶余双手十指交叉在一起靠在椅背上，微笑地看着她。

卓诗妮看着叶余道：“那就设在雨花区与市中心靠近的地方！”

叶余听后一愣，卓诗妮看到后红唇微启，微笑道：“雨花区环境干净，空气质量算是静海市中比较好的了。而且那边的地价也不是很高。至于交通完全不用担心，十几米的四条车道完全可以容纳车辆的通行。”

叶余听后，诧异道：“你说的还真是。”

随即他敲定拍板道：“那这事就这么定下来了。”

不过片刻后他又犹豫了下，卓诗妮看到后关心地问道：“怎么了？看你疑虑的样子。”

叶余看着她疑惑道：“这事还是我亲自安排吧！你的工作量已经很大了，不能再麻烦你了。”

卓诗妮一听瞥了他一眼，心里有些失落，失落叶余不让自己帮忙，不过转念一想对方是怕累到自己，她心里又突然莫名地高兴了起来。

“他还是关心在乎自己的。”卓诗妮心里忍不住自语道。

“待会儿要不要一起吃个晚饭？”卓诗妮看着叶余期待道。

“嗯，晚上我可能还有点事…下次吧！”叶余突然想到自己晚上可能要去正德医院去一次，他想看看那两个少爷医生怎么样了，看看他们有没有长记性，还会不会再纠缠骚扰叶冰柔了。

看到叶余明显在走神状态中，卓诗妮叹了口气，然后起身轻轻地离开了办公室。

不知过了多久叶余才醒过神来，醒过神来后他才发现卓诗妮不知何时离开的，想到这里他不禁有些愧疚。

抛开了心中的杂念，叶余打开电脑，新建了一个excel文件，然后十指在键盘上快速地跳跃着，电脑屏幕上的光标快速地移动着。

几乎是眨眼间光标就移动了数行，叶余一边点击着鼠标，一边快速地敲击着键盘。

仔细一看，原来叶余竟把自己刚刚还卓诗妮商谈会所的事情的所有观点和建议全部都写了进去。

不过仔细一看，这明显是经过叶余的整理和加工过的产物。

直到半个小时后，叶余才拿来手指，然后顺手拿了打印机吐出来的白纸。

看了一眼手里的几张文件，叶余把它们订在了一起，随手扔在了办公桌上。

这时吴丹丹推开门走了进来。

“叶总，我已经把会所相关的细节给整理好了，请您过目～”吴丹丹一脸俏皮地看着叶余笑道。

叶余看了她一眼，然后接过她手里的文件夹，打开快速地浏览了起来。

吴丹丹看着叶余突然认真起来的样子，美眸含笑，脸色温柔，一副很欣赏的样子。

认真中的男人是很有魅力的，虽然说叶余现在还只是一个半头小子，但是就是因为这样他才更显得有魅力。

朝气蓬勃，有青春的气息。

突然，叶余停了下来，他抬眼惊讶地看了一眼吴丹丹，只见她亭亭玉立，眼波温柔地看着自己，叶余不禁有些尴尬，当即轻咳了一声道：“丹丹…，你这个细则写的很好，几乎很多方面你都想到了，这说明你很用心，也很有这方面的天赋。所以，这件事情我想交给你负责。”

“什么？！”吴丹丹听到叶余的话顿时惊得张大了嘴巴，一脸不可思议地看着叶余。

“别那幅大惊小怪的样子！”叶余眉头一皱不悦道：“你是不想做？还是做不了？”

“想做！想做！”吴丹丹连连说了几声，然后又犹豫道：“不过…我怕自己做不好…因为我没有什么经验…”

叶余看着她前后的反应笑了笑：“没事儿，你只管放手地去做，如果到时候真有什么麻烦不还有我呢吗？”

听了叶余的话吴丹丹心里平静了下来，点头道：“恩，我去尽力去做好这件事情的！”

“恩，好，我相信你。”随即他指着办公桌上的文件道：“这是我刚刚整理的有关会所的想法和细则，你看一下，相互比较相互借鉴一下。”

吴丹丹听后往办公桌上看去，果然看到了四五页厚的文件，她随即拿了起来，道：“我这就回去看。”然后不待叶余说话就匆忙地转身离开了。想来是回去看文件去了。

见吴丹丹这么心急地去看文件，叶余心里不由觉得好笑，暗道：“又是一个工作的女强人。”

不过一想到对方也只是一个女人，犹豫了下他给她发了一条短信。然后他收起手机，径直离开了办公室，锁了门，向外走去。

紫峰大厦楼下，叶余伸手拦了一辆出租车，然后对司机直接说道：“去最近的农村信用合作社银行。”

司机一听，看了他一眼，开口道：“小兄弟，这个银行现在可不多了，离这儿最近那个银行也要接近半个小时。”

叶余听后看了下时间，犹豫了下道：“师傅麻烦你稍微开快点，我给你加钱。”

司机是个中年男人，一听叶余的话顿时好奇道：“小兄弟，看你的样子很着急啊！”

叶余听后笑了笑，道：“给家里打点钱。”

中年男人一听，当即眼神不由得变了，不过他已经开动了车子，他头也不回地问道：是给父母打钱？看你的样子应该还没有工作才对。”

叶余听后微微一笑，想了一下便回道：“做了点兼职，挣了点小钱。”

中年男人一听，顿时眼睛瞥了一眼后视镜看了叶余一眼，然后认真感慨道：“像你这样的孩子，可不多见了啊！”

随即他抬手看了一眼手表道：“得，我给你尽量开快一点，至于加钱也不必了。”说后中年男人便加快了速度，认真地开起了车子。

果然十几分钟后，车子到了一家看起来略显破旧的农村信用合作社门前，叶余付了钱然后快速地向银行走去。

服务员是一位大妈，见叶余要往一个户头存一万多块钱时她不禁多看了叶余一眼，不过却没有说什么。

存好了钱之后，叶余走到合作社门口，迟疑了下，拨打了母亲的电话。

“滴～滴～滴～”

电话拨了，没多久一道略显粗野的声音响了起来。

“谁呀？”

叶余脑海中不由得浮现出父亲的面容来，不过自己一向是很少和父亲交流的，就算原来打电话也都是母亲接电话。

“是我，小余。”叶余声音有些别扭，但却略显紧张地说道。

对方听到叶余的话，愣了一下，然后拖着一点尾音道：“哦…，是小余啊…，那你跟你妈妈说。”随即不待叶余说话，也许就听见父亲那个大嗓门的声音从手机里传来。

“小余他妈，孩子来电话了，你快来接。”

“啊？小余来电话了？”叶余听到一道略显苍老的女人的声音传来，然后便是一连串的鞋底与地面的拖沓摩擦声传来。

“看你手上都是面，你就不能等等啊？”父亲略显责怪的语气传来。

“老头子，儿子好不容易打个电话回来，我着急着接怎么了？大不了我回头再洗手不就行了。”

听着母亲那熟悉的老迈的声音，叶余心里不禁有些发酸。

虽然他不是对方的儿子，但是这具身体，这具身体里流淌着的血液还是对方的，那种血浓于水的亲情还在。

“小余啊，你在学校都还好吗？钱够不够用啊？别太省，你现在正是高考的重要阶段，没时间就别给家里来电话了，高考要紧。”电话一接通叶余就听到母亲那慈祥关爱的声音传来，他心里不禁有些酸楚，同时也有一些愧疚。

自己已经一个多月没有给家里打电话了。

*********************

出门在外的给为兄弟姐妹们，有空也常给在家的父母打打电话，唠唠家常，谈谈心吧。

毕竟父母已不再年轻……

第284章惊慌地龙岩

第二八五章惊慌的龙岩

叶余不知道最后自己是怎么挂了电话的，但是他清楚地记得当母亲听说自己考试得了全年级第一名时的激动高兴的反应。【..】

不过一听说自己给家里打了一万块钱后她又着急了起来，说这钱要自己留着用。

不过在听说自己因为这次考试突出而得到了两万块钱的奖金后，也就不再那么坚持了。

况且自己一个高中生带着太多的钱也让人很不放心。

最后叶余又叮嘱了几句后便挂了电话。

不过在挂了电话时他依稀听到父亲要小酌一杯以示庆祝自己这次考试所取得的好成绩的话，叶余心里竟然莫名地感受到了一丝压力。

同时也感受到了一丝温暖。

亲情的温暖。

挂了电话，叶余深吸了一口气，整理了紊乱的情绪，半响后向路边走去。

他要去一趟正德，他想看看那两个所谓的少爷医生是不是还不开眼地纠缠骚扰冰柔。

不过就在他转身之际突然看到了一道有些熟悉的身影挡住了自己的去路。

叶余看着眼前的身影，眉头不由得皱了皱，疑惑道：“你是…龙岩？”

眼前的人影，身高比自己要高一些，体态也要微壮一些，年纪与自己但是差不多，或者说要大上一两岁。

他一身合身的休闲西服，脚上穿着一双名贵的皮鞋。

现在的叶余远非一个多月以前的叶余了，他一眼就看出来了眼前这个年轻的家伙一身的名贵服装与鞋子。

年轻男子听到叶余一眼就认出自己当即眉头一挑，诧异道：“没想到你还能认出我来，不知道是我的荣幸，还是该你倒霉！”

叶余听到对方这明显含有敌意的话顿时脸色微微一变，他看着对方疑惑道：“难道你还在为上次湖边一战而耿耿于怀？”

“你把我害得可真够惨的！你那什么古怪的真气几乎快要废了我多年来辛辛苦苦练来的古武术！你说我要不要耿耿于怀呢？”龙岩看着叶余的眼神带着一丝愤恨道。

叶余听后眉头一挑，然后上下打量了一下对方，这时他才惊讶地发现对方此时竟然已经是古武七阶圆满之境了，距离古武八阶也只是一步之遥。

想到这里他才知道对方为什么会这个时候来找自己，原来是实力大增了想要教训教训自己。

不过一想到自己现在的实力几乎是一挥手就可让对方瞬间殒命，也就提不起和对方比斗的念头来了。

不过，当初在湖边一战中，对方确实给当时的自己带来了很大的威胁！

也让自己意识到了自己当时的实力是何等的弱小。同时也让自己知道地球上除了自己还有古武这一修炼体系！

“哦？那你现在是…打算找我麻烦？”叶余看着龙岩古怪地笑道。

龙岩听后脸上露出一丝桀骜之色，仰着头，语气冷厉道：“不错！”

随即他像是想起了什么，语气一转，看着叶余认真语气却微冷道：“不过，也多亏了你才让家族里快速地重点栽培我，让我有了现在的实力与地位！”

是的，他现在在家族中的地位仅仅次于龙家的族长龙坤，就连他的那几个叔伯见了他也要客气地对待。

原因无他，因为他现在是龙家的继承人！

同时也是龙家的第二高手！

无限接近八阶古武者的实力，同时兼修了龙家祖典《天龙八部》的核心功法与古武战技，所以他有这个实力！

叶余淡淡地瞥了一眼眼前这个有了点实力与成就就骄傲的不行的家伙，然后便不再有兴趣听他废话，继而转身就走。

“你看不起我？！”龙岩哪里看不到叶余眼中的轻蔑与不屑，在叶余转身之际他愤怒地冷声道，见到叶余在听到自己的话后还是步子不紧不慢地继续走着他怒了！

是的，他怒了！

他怒吼一声，让后一个健步快速地冲了上去。

正背对着龙岩往前走的叶余眼中厉色一闪，然后感觉到背后传来一道冷厉急促的拳风，随即其眼中讶色一闪，心中却是微微一惊。

从这道拳风的劲道上看，这绝对是上等拳法！

不过就算是上等的拳法在现在的叶余的眼里也只是让其诧异而已。

这不是说叶余狂傲看不上龙岩使用的拳法，而是因为叶余的境界高了。

就好比一个大人看小孩子打闹一般，有的孩子打架时出拳的力道与方向很巧很精妙，但是那是从小孩子的自身出发来看的！

如果从大人的角度来看，那也只是简单的诧异了一下或者说还不错而已！

此时，龙岩见叶余竟然没有闪躲，他眼中喜色一闪，当即脚步加快！

他要狠狠地教训这个狂妄的家伙。

就在其拳头到达叶余脑袋后半尺距离时叶余脑袋微微一偏，然后只见其一个实慢则快的优雅转身，然后其人已经出现在龙岩身后去了！

“啪啪～”

龙岩顿时眼睛一瞪，眼前的叶余刚刚还在其眼前，竟然瞬间消失了！

就在其呆滞时其肩膀被人轻轻地拍了两下，他立即转头看去，却见叶余正一脸平淡地看着自己。

那样子像是早已等待自己很长时间了似的。

“你！！”龙岩眼睛瞪得滚圆，他震惊地只说出一个字时再也说不出第二个字了。

因为叶余又突然站在其面前，他目光直直地看着自己。

一股无形之中的压力瞬间向自己铺天盖地地压来，接着他震惊地发现自己竟然无法动弹！

甚至连手都抬不起来！

“这是什么实力？！”

“难道…难道他已经突破到了九阶？！”龙岩眼睛瞪得滚圆。

叶余微笑着看着龙岩，其眉头微微一锁，像是回想着什么，最后淡淡地开口问道：“你好像还有一个堂兄弟吧？”

龙岩听到叶余的话顿时脸色一变，叶余摇了摇头像是没有看到他脸上的震惊的表情似的，语气不紧不慢地说道：“不要惊讶我为什会知道，是的，你的天赋不如他，不用我说，这你比任何人都清楚。”

随即叶余皱了皱眉道：“不过你的那位堂兄弟最近做的事情却是让我不太喜欢…”

“给你一天时间帮我劝劝他，如果是我亲自去劝的话…结果可能就不太令人满意了。嗯…至少…你们龙家不会满意。”叶余语气一顿，语气平静的像是挚友知己一般地忠告道，说完后他掏出手机看了看，皱着眉头道：“时间不早了，我就不陪你了。”说着他一转身，走到路边拦了辆出租车，然后绝尘而去。

龙岩眼睛直直地看着叶余，但是他的身体依然还是动不了。

就在其着急时其耳边突然响起叶余的声音“记住，龙魁只有一次机会，你龙家也是。”

这句话说完后，龙岩发现自己的身体竟然又能动了。

他紧绷的身子当即一软，差点跌倒在地

他转头看向叶余消失的方向怔怔地发呆，心乱如麻地不相信道：“他怎么这么厉害了？他怎么这么厉害了？”

“对了！龙魁？！”一直失落发呆的龙岩突然想起叶余临走时说的话猛然惊叫了一声，然后他慌忙地掏出手机拨打了一个电话。

第二八六章嘴脸

第二八六章嘴脸

傍晚

叶余到了正德医院接叶冰柔下班，令其惊讶的是他在叶冰柔的办公室里竟然看到了万宇航的身影！

看那样子叶冰柔已经下班了，但却没有离开，而是坐在座椅上忙碌着整理资料。。

而叶冰柔办公室里除了叶冰柔与万宇航外，竟然还有一名四十多岁的中年男人。

这名中年男人是不是地转头看向叶冰柔说了什么，然后又转头对着那个万宇航说什么，只不过脸色却不怎么好。

这让他心中疑惑，心里暗道：“难道那古武者联盟的荣誉长老的身份不好使了？他们忽悠敷衍我？没有办理万宇航？这个男人是谁？难道是那家伙的老爹？”

正在他心里疑惑时，中年男人突然见叶余出现了当即脸色一愣，然后当即从座椅上站了起来，接着一脸笑容地走到叶余面前客气道：“您就是那天跟我家宇航发生不愉快的那位先生吧？”

叶余听后眼中闪过一丝果然如此的神色，不过瞬间他就神色如常地看了他一眼，点了下头，疑惑道：“得罪我的人多了，我不记得你家谁得罪我了？”

万安全一听脸色陡然一变，脸色一阵红一阵白地很是难看，不过瞬间他还是硬着头皮陪笑道：“哦对了，先生，鄙人是这正德医院的院长，叫万安全，这是我那不成器的儿子，叫万宇航。”

他指了指同样站了起来的万宇航介绍道，然后尴尬地看到叶余只是瞥了万宇航一眼然后目光又移到了叶冰柔身上，这一轻蔑的动作顿时让万宇航心里怒火汹涌就要发作，不过一想到今天自己与父亲是来道歉的，让对方饶过自己的，最后他只得强压下心中的怒火与不满。

不过他的表情变化早已被叶余看得一清二楚。

万安全见叶余冷淡的连头都不点一下，心里也有些不快，心里暗道：“好小子，我堂堂一个院长都这么放低身段跟你说话了。你却这么一副爱理不理的样子，是不是太嚣张了？”

不过一想到对方竟然真的能一个电话就能让自己的宝贝儿子吊销了医师执照，而且自己不知道找了多少关系求了多少人都没用，这让他着实震惊了一把。

这个嚣张的年轻人是什么身份，竟然有如此能量？

简直比红牛还牛啊！

所以他忍住了，一脸讪讪地笑着问道：“还不知道小兄弟您贵姓啊？”

叶余转头看了一眼一脸微笑的万安全，犹豫了下道：“我姓叶。”

说完后他径直走到叶冰柔面前。后者此时已经整理好了自己的资料东西，一见叶余出现她心里就莫名地高兴。所以就快速地整理好了东西坐在椅子上等待着叶余处理好事情。

本来她是很快就可以整理好东西早早地离开的，奈何这个万宇航与这个院长亲自登门拜访，嘱托自己一定要联系一下叶余要亲自向叶余道歉请叶余原谅万宇航的鲁莽与无心的过失。

自己一个下级员工，也不好直白地回绝，所以她就拨打了一个空号假装是拨打了叶余的电话并说叶余的电话是无人接听的状态，奈何这个万安全竟然是真的不走，说自己不着急可以等。

最后叶冰柔也是无奈，只好说自己再打叶余的电话看看，然后就整理自己的东西去了。

她没想到的是叶余竟然真的来了！

这让她除了惊讶之外。还感觉到惊喜。

此时见到叶余向自己走来，她自然不用再用整理办公桌上的那些早已分类清楚的文件与那几样简单明了的工具了，当即站了起来。

叶余拉着叶冰柔的手笑道：“想吃什么？我带你出去吃？”

随即他又像是想起了什么似的道：“对了，叶老伯晚上是跟你一块儿吃还是他自己一个人吃？”

叶冰柔听后到俏脸猛然一红，然后偷偷地瞥了一眼脸色不变的万安全与脸色愤怒的万宇航，微微害羞道：“爷爷自己吃。”

“哦，好吧。那我们走吧！我带你去一个新开业的餐厅。”说着叶余拉着叶冰柔向办公室外走去。

万安全一见叶余就这么拉着自己的这个美女下属走了，当即急了。

他快步地走到叶余面前，挡住了叶余的去路

叶余看到后脸色顿时冷了下来，不过却没有说话，而是眉头微皱地看着他。

万安全看着叶余不悦的脸色，心里暗恨：“老子何时这么低声下气地看别人的脸色过？”

更何况对方还只是一个毛头小子？不过一想到自己现在是有求于人。不得不低头。

想到这里他把自己的儿子，也就是万宇航给骂了个狗血喷头。

不过他还是硬着头皮，强颜欢笑道：“对了，叶先生，宇航之前冒犯了您，我在这里向您道歉。而且我已经狠狠地责罚他了。”

说着他回头瞪了一眼脸色难看的站在原地的万宇航微怒道：“还不快过来跟叶先生道歉？！”

呵斥完万宇航后他一脸和笑地看着脸色依然不耐的叶余，万宇航听后不情愿地走到叶余面前弯了弯腰。低声道：“叶先生，之前我多有得罪于你…”

说着他身子一转再次向叶冰柔俯身弯腰道：“还有之前给叶冰柔同志带来困扰…”

“我在这里向你们道歉赔不是。”说着他直起了腰，然后再次俯身下去诚恳道：“对不起！”

说完后他直起身来看着叶余脸色羞愧语气诚恳道：“希望叶先生与叶冰柔同志能够原谅我之前的鲁莽与过失，我保证以后绝不会再给叶冰柔同志带来任何一丝丝的麻烦与困扰。”

这时万安全听后连忙出声保证道：“在这里我可以作保证，如果他再给叶冰柔同志带来一丝一毫的麻烦与困扰的话，我这个做父亲的第一个饶不了他！”

叶冰柔听后没有说话，而是转头看了一眼叶余。

叶余皱了皱眉，瞥了一眼眼神期待地看着自己的万宇航与紧张地看着自己的万安全，诧异了下道：“哦，这件事我没放在心上。”

说着叶余拉着叶冰柔就要离开，却又被万安全给硬着头皮拦住了去路。

此时听到叶余就这么一句“哦，这件事我没放在心上”的万宇航心里顿时犹如一个被点着的炸弹。

什么叫你没放在心上？

老子不仅在这里低声下气地跟你道歉。老子的老子都出马跟你道歉了，你竟然还一副不吊的样子？

尼******太欺人太甚了！

不过一想到自己今天来之前被父亲警告了无数次，无论对方对我们做什么说什么，我们都要忍！

忍无可忍，还要再忍！

想到父亲警告的话，万宇航有一种被憋死的感觉，他玛的他这是要做“无敌忍者”啊！

“呵呵～。叶先生，我知道你大人有大量。没有把这件事放在心上。不过宇航的医师执照被吊销了…呵呵～，我想让叶先生取消对宇航的执照吊销令。你看他现在还年轻…现在的年轻人谁没有年少气盛过…谁没有犯错过，对吧？不过犯了错，要知道改！”

说着他语气一转，和笑道：“他现在已经知道错了，也知道改正了。您看…您就给他一个改过自新的机会吧？毕竟谁没有年轻过呢？对吧？”

叶冰柔听到万安全如此低声下气地说情，当即拉了拉与叶余牵在一起的手，然后看了他一眼。

这时叶余转头瞥了一眼站在一旁的万宇航，然后又看了一眼万安全。语气一软，道：“好吧，我回去跟他们说一声看被吊销的执照还能不能再补办回来。”

“一定可以的！一定可以的！”听到叶余的话万安全当即激动地连连点头感激道：“我在这里多谢叶先生了！”

说着他对万宇航使了个眼色，后者当即会意地同样点头感激道：“多谢叶先生的宽宏大量～”

叶余摆了摆手，然后拉着叶冰柔向外走去。

叶余走后，万安全看着叶余的背影眼神顿时阴沉了下来。

而万宇航则是脸色阴狠，愤怒地骂道：“卧槽！尼******拽什么拽？你最好别落在老子的手里！不然看老子怎么弄死你！”

万安全转头瞪了一眼万宇航。愤怒地骂道：“要不是你整天纠缠骚扰那个叶冰柔，能惹出这样的祸端来吗？你个不争气的东西！要不是看在老子的这个医院没有人继承，老子都不想管你！害得老子现在还在一个乳臭未干的毛头小子面前低声下气地装孙子！”

万宇航一听身子猛然一颤，然后不敢再说话了，一副唯唯诺诺的样子站在万安全身后。

万安全眼神微眯，语气幽幽一冷地自语道：“等我摸清了你的底细再说。在这静海能让我万安全卑躬屈膝的人…至少到现在还没有过！”

“老爸…”听到万安全的话。万宇航眼睛一亮，顿时叫了一声想要说什么，不过却被万安全的眼神给瞪了回去。

“你以后少给我惹事！不能招惹的人就不要再给老子去招惹！”万安全怒气冲冲地冷哼了一声后，大袖一甩地转身离开了办公室。

万宇航怔在了原地，脑海中回响起万安全临走时的话。

“不能招惹的就不要再给老子去招惹！”

半响后，他脸色渐渐明亮了起来，一副恍然大悟地激动道：“也就是没有背景的还是可以招惹的？”

说着他心里的郁闷之气一扫而空。然后快速地拨打了一个电话，随即电话里传来一道娇滴滴的女人的声音。

“航少啊～，你找人家有什么事嘛？是不是又想人家啦～”

万宇航一听到这声甜腻发嗲道骨子里的声音身子忍不住一个激灵，然后他一脸奸笑地嘿嘿笑道：“小宝贝儿～，你怎么知道的～，我现在浑身都是火呢～，就等着你那喷水管灭火呢～”说着万宇航脸上露出一丝猥琐之色地离开了办公室。

第二八七章尴尬与愧疚

第二八七章尴尬与愧疚

“真的是你把万宇航的医师执照给吊销的？”走出了正德医院，叶冰柔忍不住转头问道。。

她很好奇，吊销医师执照说难不难，只要认识一些相关部门的工作人员就可以，但是以万安全那种人脉广博的光环人物不可能摆平不了这样的“小事”的。

但是现在看来那个万安全还真是没有摆平这件看起来所谓的“小事”！

原因很简单，那就是有更强大的人在阻止这件“小事”被翻动！

所以，她很好奇叶余有什么能量办成这样不简单的“小事”的。

叶余牵着她的时候一直往前走，回头看了她一眼笑道：“以前和一个中央里高官的儿子认识，正好他老爸又是管这方面的一把手，所以就跟他打了个招呼，让他跟他老爸说一声，把那家伙的医师执照给吊销了，然后不要让任何人翻动。事情大致就是这样喽～”

听到叶余这样说，叶冰柔心里便释然了，管理医院医师这方面的一把手，她愣了一下，然后疑惑地问道：“那你刚刚…”

看叶冰柔迟疑地样子，叶余哈哈笑道：“是不是说我刚刚答应他了？说帮他打个电话问问？”

叶冰柔下意识地点了点头，叶余诡异一笑，眉头一挑：“知道什么叫做敷衍吗？”

“啊？！”听到叶余的话叶冰柔诧异地叫了一声，然后疑惑地看着叶余迟疑道：“那…那你刚刚…是骗他们的？”

叶余翻了翻白眼，道：“我只是说会打电话说说，又没有保证会搞定这件事情！”

接着他语气一冷，正色道：“况且像那个什么万宇航的一看就是那种好色不务正业的祸害，我为什么要帮他接触吊销医师执照的禁令？”

随即他看了一眼叶冰柔道：“你别告诉我你不知道那个什么院长刚刚为什么那么低声下气地求我？”

“我知道，院长是想等他到了退休年龄就把医院交给他儿子，但是如果他儿子不是医师身份的话会不方便。而且正德医院也是那种比较正规的私立医院，如果新任院长不是医师的身份或者被吊销了医师执照影响也会很大。”叶冰柔语气一转，幽幽地说道。

不过稍后她又有些不忍道：“他也没对我做过什么太过分的举动…如果就这么把他的医师执照给吊销了是不是太…”

“哼！”叶余听后冷哼一声。语气鄙夷冷笑道：“别说他在正德医院的那些风流韵事都是传言？也别说那些女护士都是自愿的？我只吊销了他的医师执照已经算是便宜他了！”

叶冰柔听到后脸色一变，然后叹了口气便不再多说。

一直以来她对于男女之情都是不了解的，认为也就是男男女女的那么一回事儿，不过现在她明显不这么认为了。

因为她隐约知道喜欢一个人是什么感觉，如果让自己跟一个不喜欢甚至是厌恶的人发生什么男女之情，她是死也不愿意接受的。所以，叶余说后她便沉默了下来。

“好了。不开心的事情就不要去多想了。现在那个万宇航至少不再是什么医生了，而那些医生小护士如果还愿意跟他在一起厮混我也管不了那么多了。毕竟像这种事情没人可以逼迫她们不那样做。至少像万宇航以后不能再许诺她们什么了。因为他不可能再继承这家医院的管理权的，甚至是任何一家医院的管理权他都得不到。”叶余说了几句后便拉着叶冰柔向回家的方向走去道：“我带你去一家好吃的餐厅，然后再送你回去吧！”

叶冰柔被叶余拉着手，此时又听到叶余温柔的声音，心里顿时如抹了蜂蜜一般，只觉得这种眩晕的感觉在弥漫。

她现在知道了这种眩晕但却让人很是欢喜甜蜜的感觉是什么了。

它，叫做幸福。

“走吧，咱们就到这家新开的河南烩面吧。听说味道很不错呢，老板一家都是搬迁过来的河南人。”叶余指了指前面不远处的路口道。

叶冰柔顺着叶余所指的方向看去。果然看到了一家装修的还不错的小门面。

五六米宽的玻璃拉门此时大开着，大厅里摆放了七八张木桌，里面熙熙攘攘地坐满了人。

不过碰巧的是最外面的桌子还空着一半，里面的一半并排坐着一对年轻的男女，看样子像是学生。

而且像是那种第一次约会出来吃饭的学生男女。

因为青涩，因为拘谨。

叶余拉着站在门口打量着餐厅里面摆设的叶冰柔向里走去。

叶余一走进去就看到一名姿色中等的中年女人一脸温暖笑容地走了过来，她长发挽成了马尾随意地搭在了左脸。一身少数民族般的彩色长裙，上半身穿着一件粉色的薄衬衫，身材倒是不错，凹凸有致，苗条动人。

“两位里面坐，想吃些什么？”女人微笑地问道。

叶冰柔看了一眼叶余。叶余转头对女人说道：“你这儿都有哪些烩面？”

叶余一边说着一边随手向桌子旁边的板凳上微不可查地轻轻一挥，顿时一股轻柔的风向凳子上吹去。

叶冰柔此时也算是一名炼气修士，哪里发现不了叶余的这个细微的动作，当即温柔地看了他一眼，然后便安静地坐了下来。

她这一坐下顿时吸引了不少店里的食客侧目而望，就连坐在其对面的年轻小男女也是抬头看了一看。

不过这位男生在看到叶冰柔时明显呆了一下，不过就是这么一呆却遭来女伴的醋意十足的一个白眼。这吓得他连忙低头吃面，不敢说话。

“本店现在有烩面和家常炒菜，就是不知道两位想吃什么？是烩面还是家常炒菜？”女人看了一眼坐在座位上的叶冰柔，眼中闪烁一丝惊色，然后眼神古怪地看了一眼叶余。

女人的眼神变化，叶余怎会不知，不过他也没有表现出什么，转头问了叶冰柔一句，叶冰柔诧异地看了一眼坐在其对面的一对小年轻正吃着的烩面。然后温柔地对叶余小声说了句“烩面吧”。

叶余听后瞥了一眼坐在其对面的小男女，然后对女人说道：“那就烩面吧！要你们店里卖的最好的那一种。”

女人一听叶余的话顿时操起河南话的口音道：“好嘞～，羊肉烩面两份～”

女人指了指桌子上的醋与辣椒油热情道：“两位想要辣的可以自己加～”说后她便扭了下腰转身向内厨走去。

叶余左右看了一下后也坐了下来，道：“这是我第二次吃烩面，不知道和以前吃的感觉还一不一样。”

叶冰柔听后微微一愣，然后讶道：“你才吃过一次？”

叶余听后笑了笑，不过他的心里却是微微一暖。记忆里那次吃烩面还是母亲特地从街市上打包带回去的呢。

虽然说有点凉了，味道散失了些。但是叶余能够感受到那时的心情。

温暖，感动。

“对了，知道有关烩面的起源故事吗？”叶余抛开了脑海中的情绪，转头看着叶冰柔问道。

叶冰柔听后一愣，然后摇了摇头，这时坐在叶余与叶冰柔同桌对面的小男女也是好奇地看了一眼叶余。

叶余眼睛瞥了一眼对方，然后不理会他们害羞的脸色转头看着叶冰柔轻声说了起来。

传言一，唐太宗登基前的一个隆冬雪天，患寒病落难于一农院。老妇人心地善良将家中麋鹿屠宰炖汤，又和面想做面条为其解饿。但追敌逼迫，情形紧急老妇人草草将面团拉扯后放入汤中，煮熟后端给李世民，李世民吃的满身冒汗，暖流涌身，不觉精神大震。寒疾痊愈，其即位后仍挂念此面就名人寻找这老妇人并派人学之，其后又因麋鹿太过稀少就用山羊代替，于是就产生了这远近闻名的山羊烩面了。

直到清末的一名逃出皇宫的御厨庞恩福隐居河南后，这烩面才传艺于民间。

叶余看到叶冰柔与坐在其对面的一对小男女入神地看着自己不觉得有些好笑，就在其想说第二个传言故事时长裙女人已经端着一个托盘走了过来。

“二位请慢用～”女人放下托盘把两只大碗放在了叶余与叶冰柔的面前笑道。

这时叶冰柔与两位倾听叶余故事的小男女才醒过神来。

“尝尝怎么样？”叶余拿起筷子笑了笑。

坐在叶余对面的女生眼睛发亮地看了一眼叶余。然后便快速地低下头去，叶余看到后笑了笑。

对方明显还是那种没有一点社会阅历的小女生，而那名男生虽说要比女生好一点，但也强不到哪里去。

“这才是青春啊……”叶余心里叹了口气，然后便开始吃了起来。

一顿饭，两人无言。

当叶冰柔吃完抬起头来时发现对面的小男女不知何时已经离开了，当其转头看向叶余时发现叶余正一脸温柔含笑地看着自己。她当即脸红了一下，道：“钱付了没有？”

“走吧！早就付过了～”看着叶冰柔害羞的样子，叶余开心地笑了笑。

两人起身向外走去，长裙女人过来收拾碗筷时热情地喊了一声“两位慢走～欢迎下次再来～”

叶冰柔回头温柔地笑了笑。

“我送你回去吧！”叶余牵着叶冰柔的手道，谁知叶冰柔竟有些害怕地小声问道：“你跟那个徐艳雪是…好朋友吗？”

叶余听到后身子猛然一震，然后脑子快速地转动着，其心里有些慌乱有些自责道：“该怎么跟她说？要不要跟她坦白？告诉她跟徐艳雪只是普通朋友关系？还是说不只是普通朋友？”想到这里叶余竟然发现自己居然有一种深深的罪恶感与愧疚感。

第二八八章她叫什么名字

第二八八章她叫什么名字

正在叶余鼓起勇气告诉对方实情时叶冰柔突然抬手放在了叶余嘴唇上，她目光复杂中透着一丝令叶余心疼的温柔，然后摇了摇头。

“走吧！你不是说要送我回家的吗？我还真有点累了呢！”说着她突然松开叶余的手轻轻地微快地向前走了几步，然后身子打了个转，像个飞舞的精灵。

暮色下，叶余静静地看着她，不知不觉叶余的目光带着一丝心碎。

然后他加快了步子，追了上去，然后牵着她的手，一起向前微快地奔跑着。

落日余晖，微光暮色，两道依偎在一起的身影渐渐远去，而地面上的两条影子早已缠绕在了一起，也已分不清彼此。

看着已经黑了下来的天色，叶余突然停了下来，他转头直直地看着叶冰柔，深情道：“冰柔…其实我…我在天澜大陆也有一个红颜知己…”

叶冰柔听后身子轻微地一颤，不过瞬间她就挤出了一丝笑容问道：“跟我说说你们的故事吧！”

叶余犹豫了下，不过在叶冰柔坚持的目光下，叶余还是说了起来。

他的声音有些低沉，有些沙哑，给人一种悲伤的基调，仿似此时昏暗的天空也为其蒙上了一层哀伤。

“在天澜大陆的一个凡人的世界中一个叫毛园村的小村庄，有一家姓叶的外来户在此安家落户了。

这家人本本分分，忠厚老实，而毛园村似乎也接受了这个本分老实的外地人，所以这家人也成为了毛园村的一员。

不多久，这家人新添了一个婴孩，男婴。一家人都沉浸在从天而降的喜悦之中，也按照毛园村的习俗摆了几桌酒菜，请毛园村中关系不错的一些同村一起庆祝了下。

而这名男婴取名为余。”

叶冰柔听后美眸一睁，惊讶地看着叶余。他没想到叶余会跟自己说起自己小时候的事情。

叶余说着脸上带着一丝微笑，眼中闪烁着一丝幸福的追忆之色。仿似他又回到了那个年月一般。

“于是这家人满屋子的孩童丫丫之声，而男婴也在一天天地长大。

不知不觉中，男婴已经五岁。

孩子的父亲想把孩子送到私塾里去读书，好让他长大之后考取个功名，或者干脆当一名备受世人尊敬的私塾的夫子。

而这家人因为外来户分配的土地本就不多，哪里还有多余的粮食去换取钱财供男婴上学？

而男婴一天天长大，眼看着就要上学。于是男婴的母亲决定卖掉自己从娘家里带出来的嫁妆，来换取男婴上学的费用。

男婴的母亲本是一家颇有名气的富商大家。由于看不起男婴的父亲就没有同意这门婚事。

但是男婴的母亲是铁了心要嫁给男婴的父亲，所以她最后决定与男婴的父亲一起私奔！”

说到这里叶冰柔美眸猛然一睁，满眼不可思议地看着叶余，脸上布满了诧异惊愕之色，随即她又紧张地看着叶余等待着叶余的下文。

此时叶余的脸色竟变得有些苍白了些，而他的语气却显得诡异的平静。

“男婴的父母在一起私奔后为了不被男婴母亲的娘家人给抓回去，他们隐姓埋名，偏居偏远之地。

而男婴的母亲由于从家里带了一些钱财首饰，倒也撑着度过了些时日。

本来男婴的母亲是打算留着一件纪念品的。但是男婴需要上学，所以他们不得不拿出最后一件也是唯一一件之前的东西。

金簪子！”

不知为何，叶余说到金簪子时，叶冰柔突然感觉到有不好的事情要发生了一样。

果然，她看到叶余的眼神突然变得阴沉了些，就连语气也微冷了些。

“不知为何，金簪子的事情竟被村子里的几名游手好闲的村头混混给知道了！

他们…

他们…”

说着叶余眼中竟然闪烁一丝厉色。身上散发出一丝冷冽的杀意！

叶冰柔情不自禁地握住了叶余的手，握着叶余的手时她才发现叶余的手已经冰凉。

似乎意识到自己情绪的失控，叶余努力让自己慢慢平静了下来，半响后他的语气才归于平静。

“男婴的父亲不堪金簪子被夺，与其争夺了起来，错手间男婴的父亲被金簪子给扎进了了胸膛。由于扎入太深，男婴的父亲死了。”

“啊！”叶冰柔听到叶余的话顿时惊呼了一声，然后她才意识到自己的失控，当即用另一只手捂住了自己的嘴巴，目光心疼不忍地看着叶余。

只是此时的叶余脸色平静的没有一丝表情，他仍不紧不慢地说道。

“男婴的母亲见此惨景顿时凄厉地叫了出来，而那几名混混一见措手杀了人哪敢留下。甚至连染了血的金簪子也不敢要了，然后反应过来后撒腿就跑。

男婴的母亲失去了爱人，几近绝望，最后留下一笔遗书并嘱托关系要好的一直想要生儿子却不得如愿的隔壁邻居王大妈帮忙照顾男婴，金簪子就作为酬谢与男婴的抚养费，然后她也自杀了。”

说到这里，叶冰柔脸色一变再变，最后竟然已是泪流满面。

而叶余也仿似沉浸在过往的岁月中。

“这时，两个人出现了，他们带走了男婴。她们一个是与男婴年纪相仿的女童，一个是********。

只是她们出现的方式很吓人，因为她们是从天上飞下来的。

她们把男婴的父母尸身安葬了后就带着男婴离开了。

还有那把染血的金簪子！

同时还有那几个混混的生命。”

说到这里叶余的眼神竟闪烁着一丝深深的哀伤，而其语气也颤抖了下。

“于是，男婴就跟随着这女婴和********一起在山上生活。

********教男婴与女婴读书写字，然后又教他们琴棋书画，诗词歌赋，还有做人的一些道理。

一转眼，十三年过去了。

男婴变成了文雅少年，女婴长成了亭亭少女。

这时美妇已经年迈，于是在其生命最后的岁月里她决定教男婴修真。

皇天不负有心人，男婴修真的天赋果真罕见，竟青出于蓝甚于兰，几年下来竟已是超过了********！

这时美妇自知大限将至，于是在生命即将燃尽之时嘱托男婴要照顾女婴一生一世。她话一说完不待二人犹豫便已道消命殒。

几年后，相依为命的男婴与女婴都到了谈婚论嫁的年纪了，但是却因为宗门的反对，他们当时没有在一起。

而随后男婴在一次任务中意外地来到了一个叫做地球的地方…”

说完后叶余沉默了，叶冰柔也沉默了，不得不说叶余的遭遇不幸，而两人也都保持着沉默。

只是，叶冰柔握着叶余的手始终没有松开。

她目光温柔复杂地看着叶余，犹豫了下，轻声问道：“她叫什么名字？”

叶余转头看着她，目光温柔如水，但却带着一丝不忍心疼的涟漪道：“她叫岳莎…”

第二八九章会所成立前的准备

第二**章会所成立前的准备

沉默，两人都沉默了。--

叶余知道此时沉默的后果是可怕的。

有时候沉默是金，但有时候沉默是催杀剂！

但是现在叶余除了沉默不知道该怎么说。

在真相面前，任何遮掩的谎言都是可耻的，也都是苍白的。

所以，叶余沉默了，他不得不沉默。

而叶冰柔也沉默是因为她不知道该怎么面对，或者该怎么应付。

按理说她是叶余第一个女人，对于叶余她有权提出一些要求。

但是今晚在听到叶余的过往后，她知道过往的已经存在了，不是说自己让它不存在就真的不存在的。

况且，在那种情况下，能有一个女子陪伴在叶余身边也很好。

而且他们相遇相识相知乃至到后来的相爱，都是发生在遇到自己之前。

她看了一眼沉默的叶余，开口道：“我想试着飞回去…你陪我一起吧…”

说着叶冰柔脚步轻轻向前一迈，然后如登天梯一般地拾阶而上，只不过她是一步一步地踩踏虚空。

几步后，叶冰柔修长窈窕的身影已经渐渐地飞离地面。

叶余见叶冰柔真的飞了起来，当即脚步一抬，跟了上去。

“不错啊！看样子你应该自己偷偷练习过吧？”叶余飞到叶冰柔身侧转头看着她笑道。

叶冰柔白了其一眼，没好气地撒娇道：“都没人教…我要是不自己辛苦点…那不是永远都不会飞了啊？”

听到叶冰柔这略微抱怨撒娇的话叶余顿时有些语塞，然后他转移话题道：“对了，你现在修炼到几层了？对于法术掌握的怎么样了？”

说着叶余的身体缓缓地上升，而叶冰柔见叶余飞高当即也赌气似的向上飞去，静海市的灯火通明在其眼中越来越小，眨眼间高大通明的大厦楼房变成了一些密密麻麻的光点。

“呼～”

微冷的夜风“嗖嗖”地吹来，卷起叶冰柔黑长的秀发与纱衣。

叶余看着她，此时的叶冰柔仿若偏偏飞舞的冰山仙子。

“我们下去吧！”半个小时后，叶余转头对叶冰柔说道。

后者一听叶余的话。犹豫了下点了点头，柔声道：“好吧！”

于是，叶余拉着叶冰柔身子向下一倾，然后二人如天神下凡一般缓缓地向地面飘落而去。

不过幸好此时已是天黑没有人看到，否则二人定要被惊叹为鬼神不可。

看了看紫金名流，叶余看着叶冰柔轻声道：“冰柔，你把这个戴上。”说着叶余抬起右手。继而手掌张开，一条水晶项链出现在叶余的手掌之中。”

叶冰柔看到这条璀璨闪烁的水晶项链眼中露出一丝惊喜。就连微冷白皙的美脸上也绽放出一丝惊人的神采，犹如一朵盛开的百合花！

她看着叶余手中的水晶项链，然后又看着叶余迟疑了下，像是害怕做梦一般地迟疑道：“这是…送给我的吗？”

叶余听后微微一笑，看了她一眼没好气地道：“当然是给你的了！”

然后他双手打开项链结，叶冰柔俏脸微红，害羞地把脖子向前微微一倾，叶余目光温柔地看着她微红的脸。

此时，叶冰柔的脸白中泛着微红。在夜色的微光下叶余能够清楚地看到她诱人至极的俏脸以及其温柔的快要滴出水来的温眸。

“好了没有…”像是感觉到叶余温热的鼻息，叶冰柔声音细若蚊蚁地羞涩问。

“哦哦！”叶余猛然醒了过来，然后脸色瞬间红了，他只觉得脸上发烫，不过他却强装镇定地说道：“马上就好，马上就好…”

然后他快速地小心地把水晶项链戴在了叶冰柔细长白皙的玉颈上。

随后他后退了半步，认真地打量了着叶冰柔。

肌肤胜雪。光彩照人，而水晶项链则是水晶璀璨，晶莹剔透。

“水晶剔透…人更冷傲娇美…”叶余看着叶冰柔忍不住轻声说道。

“我回去了…”叶冰柔害羞地偷偷地看了叶余一眼，然后快速地向院子的大门跑去了。

直到她走进了院子关好了院门，然后走进了大厅，再到看不见其身影后。叶余才缓缓地转身离开。

**********

第二天一早，叶余就接到卓诗妮的电话说她和吴丹丹已经沟通好了，并且在雨花区找到了一个合适的地皮，同时她还说她已经物色了几家建筑工程队，也大致估算了成本和建筑完工的时间。

知道这些后，叶余直接说自己会尽快赶到紫峰大厦，然后他就挂了电话。匆匆地离开了楼房房间，一下楼他就打了个的，径直向紫峰大厦赶去。

十分钟后，叶余推开了卓诗妮办公室的门，走了进去。

正在看文件的卓诗妮一听到开门的声音她就立即停止看文件，抬头向门口看去，一见是叶余她就直接开口说道：“雨花区那边没有太理想的大楼可供我们租赁，而且那些低矮的楼房也不太适合会所，所以我就自作主张地提前试了下水。”

叶余一边听着一边向座椅走去，一坐下他就抬头看着卓诗妮问道：“如果是我们自己建造会所场地楼房大概需要多长时间？”

随后他像是又想起了什么又补充了一个要求道：“当然我不要催出来的豆腐渣工程建筑。”

卓诗妮听后犹豫了下，道：“如果我们抓紧时间，再加上天气都还好的话，当然了期间也没有什么意外的话，大概需要四个多月，也就是小半年！”

叶余听后犹豫了下，眼神闪烁，显然是在思考着什么，而卓诗妮也不打扰他，静静地坐在一旁。

两分钟后，叶余突然抬头看着卓诗妮问道：“如果我们将就一下，就租赁周围勉强可行的楼房，大概多久可以让会所面世？”

卓诗妮听后一愣，接着诧异地看着叶余。不过当其看到叶余坚持的眼神后，她迟疑了下道：“如果和场地交割商谈的顺利的话一周后会所就可问世。”

“好！那我们就先和对方交涉一下，就看看能不能谈成，如果谈成了，那咱们就和他们签订三年合约！有了时间，咱们可以慢慢建造自己的场地与高楼。”

“叶余，我怕……”卓诗妮看着叶余迟疑道。

叶余皱了下眉。看着她疑惑道：“怕什么？你不妨直说。”

卓诗妮看着他担心道：“我怕他们会…故意抬高租金！”

叶余听后眉头一挑，眼中露出一丝诧异之色来。

是啊！

别人知道了自己的情况还真有可能会抬高租金。敲自己一杆。

看了一眼满脸担忧的卓诗妮，叶余眼中露出一丝冷笑道：“如果他们不租，那就算了。如果他们想租，但是又狮子大开口漫天要价的话，我会让他想租都租不出去！”

不过说后他语气一转，道：“不过，如果对方只是稍微抬高了百分之十的租金，那也是在可以接受的范围之内，那就双方各取所需。皆大欢喜。”

听叶余的话，卓诗妮迟疑了下，然后她打开了电脑桌面上的一个文件夹，点开了里面的ppt，接着十几张大楼周景图出现了开来，然后她把电脑转动了过去，看着叶余道：“你看看。这是昨天我安排人采的实景图，还有周围的环境与路况，人员流动分析。”

叶余看了一眼电脑屏幕上的图片以及身其上多处详细的文字介绍心里微微诧异了下，不过下一刻他便认真地看了起来。

这是三处高楼，一家靠近主干道，楼房较新。是11年建造的，而且风格时尚，装修也够典雅高贵，图片显示这是一家处在十一层的化妆品公司，因为连续的两年业绩不景气而不得不关闭了这处设点，所以想出租转让。

转让费是三十万，同时年租是二十万！

当然了它的面积也是足够的宽敞。十七间宽敞的大房间，一个前台服务大厅，总面积也在两千多平米。里面的设施也比较新齐。还有一点让叶余喜欢的是它周围没有什么太高的建筑，周围的绿化环境也好。

接着叶余又看了第二家，位于主干道岔路口数百米远的一栋破旧的大楼七层，面积一千八百平米，十三个房间，两间办公室，原来是做动漫游戏的，不知道为什么要转让出租。

租金倒是不贵，年租十一万，但是转让费同样不低，二十五万。

而第三家则是一家位于主干道旁的公立的体育馆，由于长久荒废，所以要转让给私人。叶余看了一眼就没有兴趣再看下去了，不过一想到这是卓诗妮辛辛苦苦的劳动成果，自己还是耐着性子继续看了下去。

果然，让叶余惊讶的是这家公立的体育馆后面竟然还有一片小湖！

虽说湖水不够清澈，面积也不是很大，只有几十亩地的样子，但是如果弄好了的话，也是一大亮色！

于是，叶余抬头看着卓诗妮问道：“这个小湖如果治理的话需要投入多少人力物力和财力，当然也有时间。”

卓诗妮听到叶余的话美眸一亮，然后她眼睛发光地看着叶余道：“这个小湖确实能给会所带来吸引点，但是只是这样还远远不行！如果我们花心思去治理的话，大概要投入二十万！如果是大型工程队的话需要半个月！”

说着她叹了口气，因为她知道这个代价太大了，而且也太耗时了。

“如果，我们在这家化妆品公司的大楼附近制造一个人工湖大概需要多少钱？面积小一点也没关系。”叶余想了一下问道。

“那估计代价就大了…成本粗略估算也是修理这个小湖的一到两倍。”卓诗妮迟疑道。

听后叶余犹豫了下道：“好，那咱们就先想办法把这家化妆品公司给谈下来，最好能够签三年的合同，同时我们再想办法把这所体育馆给盘下来。”说后叶余抬头看了一眼卓诗妮道：“这个体育馆就交给我。”

卓诗妮看着他，犹豫了下道：“好吧，我会亲自安排人手去跟他们交涉。”

叶余见卓诗妮答应了，当即起身微笑道：“行，那就这么先定了，如果有什么困难或者进展给我打电话。”

“恩，好。”卓诗妮微微点了下头。

叶余见状起身向外走去。

第二九零章这么快就解决了？

第二九零章这么快就解决了？

中午，叶余一个人呆在办公室里看了一个吴丹丹的报表，然后又看了下最近的市场动态新闻，不过在看到说美颜丹好与不好的新闻报道时叶余摇了摇头，便没了兴趣再看下去，而是点击开了一个叫做花千骨的电视剧。。。

这一集正是白子画大战杀纤陌的精彩大戏，就在画面展开之时，一个陌生的电话打了过来。

犹豫了下，叶余便接通了。

“喂～，是叶余吗？”电话里传来一道浑厚的男人的声音。

叶余听后略微一愣，然后脑海中浮现出一道稳重的粗犷大汉的身影。

“苗前辈，怎么了？有什么事吗？”叶余压下了心里的诧异，眼睛看着已经禁音了的屏幕画面问道。

苗人王没有直接说什么事而是反问了一句道：“你最近忙不忙？”

叶余听后犹豫了下道：“恩…，最近在忙着成立会所的事情，这几天可能要去盘点一些适合建立会所的地址，怎么了？发生了什么事？”

苗人王听后一愣，然后微笑道：“那真是恭喜你了，美颜丹现在可火热着呢！没想到你还真有商业头脑，要不我让凤儿帮帮你？你说她一个小姑娘的整天围着我也不方便啊？毕竟你们年轻人在一起才有话题才有活力嘛！我让凤儿过去帮帮你，等你事情一结束，我再跟你说说我找你的事情，现在还不是太着急。”说着他就挂了电话，然后留下叶余一个人有些发呆。

“这么快就挂了？”叶余愣了愣，仿若还未回过神来。

在他的感觉中，苗人王不是这么没有耐心的人啊？

怎么说挂电话就挂电话？也不说一声？

不过片刻后他就明白了对方为什么挂电话这么快了。

对方肯定是遇到了什么棘手的事情，而且还是那种短时间还不能够快速地解决的事情！

以对方九阶之上的实力都棘手的问题，看来还真不是一般的事情！

不过就在其发愣时，门被敲开了。

叶余抬头看去，却惊愕地发现黄美婷正亭亭玉立地站在门口。

此时她一身紫色帽衫，绚紫色的马尾。一条黑色的丝袜短裙，脚上踩着一双黑色长筒高跟鞋！颇有日韩高中生学生的风范。

只不过要比她们漂亮好看多了。

“你…你…”叶余舌头有些打结，连说了两个你竟不知说什么了。

黄美婷瞥了叶余一眼，然后迈着纤细修长的****，踩着高跟鞋走了进去，她瞥了一眼叶余电脑画面中白子画飞起的画面，然后美丽的眸子又瞥了一眼叶余道：“不知不觉地离开。一走就是几天几夜，现在回来了也是没声没息的。你还真是沉得住气？”

叶余听后脸色一个愕然，然后尴尬地挠了挠头，不好意思地笑了笑，然后在对方的目光注视下只好尴尬地说了句：“不好意思…走的太匆忙…所以就没有来得及通知你…”

“通知我我要跟上你们难道就会拖延你们很长时间吗？”黄美婷语气不善地反问道。

叶余听后一愣，张了张嘴，最终还是没有说出话来。

是啊！对方怎么说也是古武五阶，再加上她那个不知道是什么的异能天赋，实力和周易相比也不会弱到哪里去，对方真要去也不是不可以。

不过。叶余不让其跟着确实存在了一些私心，那就是不想让对方冒险！

想到这里叶余也不知道自己是什么心态，想了想应该还是把对方当作小妹妹了吧！

见叶余难得的吃瘪，黄美婷俏丽绝美的脸上露出一丝莫名的得意，嘴角也微微勾起了一丝浅浅的弧度。

“听说你要场地开会所？你看中了哪几块地？说不定我能帮帮你。”黄美婷径直迈着性感的细长的****走到座椅旁转身坐了下来。

叶余眼睛向其一瞥，倒霉的柔软的真气座椅被其娇小挺翘的小屁股给压得向中间凹陷了下去，而此时的黄美婷翘起了纤直的小长腿晃了晃。继而抬眼看着自己一副很平淡随意地说道。

叶余犹豫了下，看着她没有说话，黄美婷秀眉微蹙，有些着急地说道：“犹豫什么？你不是要开会所的吗？既然要开会所那是不是就需要场地和楼房设施？说出来我好帮你快点解决啊？苗爷爷那边还等着你呢！”

叶余听后一惊，苗人王等着自己？

难道说那边真的发生什么事了？

“小凤…”叶余着急地开口问道。

不过他话刚说出口就被黄美婷给阻止了，她看着叶余疑惑的眼神撇了撇嘴道：“从今以后。小凤的名字就暂时不用了，你就直接喊我黄美婷吧！或者…美婷…也行。”说着她脸色竟微微红了一下。

“好！”叶余愣了一下，不过还是答应了对方，然后着急地问道：“美婷，那你告诉我，苗前辈那边发生了什么事情？听你的语气好像很着急的样子？那苗前辈为什么又不直接说？还说让我先忙完自己的事情然后再告诉我，这是怎么回事？”

黄美婷听叶余一口气连续问出这么多的问题。她脸色丝毫不变，像是提前意料到了似的，然后慢条斯理地解释道：“首先，你自己也知道苗爷爷遇到的问题有些棘手，这说明苗爷爷很需要你的帮助！

其次苗爷爷也告诉你了让你先忙完自己的事情。这说明这件棘手的事情不是短时间就能够完成的！这也是为什么苗爷爷让我来帮你快速地解决会所之事。

所以，你现在需要做的不是疑惑，也不是着急着问我是什么棘手的事情！

而是快点告诉我，你需要什么，然后我可以帮助你。就这么简单！”

叶余听后一愣，思考了下，然后如实地说道：“我需要雨花区那个荒废许久的体育馆，我打算简单地重新修理装修一下那里就可以用作会所的长久落脚之地。

我看中它的原因主要是那儿有一个可以重新利用起来的湖。当然了，这我也是刚刚决定的，还没有实施。

另外，还有一个雨花区主干道旁边的一座十一层的化妆品公司的场地，我打算把它盘下来，直接稍微装修一下，如果顺利的话，一周就可以让会所问世。”

黄美婷听后思考了下，然后用一种肯定的语气说道：“我还以为是什么难事呢？这简单，你这儿可以上网吧？”

叶余下意识地点了点头，指着办公桌上的电脑道：“可以啊！”

黄美婷听后直接起身坐在总裁座椅上打开了网页，然后只见其纤细如葱根似的手指灵巧地在键盘上熟练地敲击着，然后她拿起电话就直接打了过去。

“喂，你好！哪位？”电话里传来一道温和的中年男人的声音。

黄美婷听后根本就没有和对方打招呼，而是直接说了一个代号，而叶余却没有听清楚，不过从黄美婷的口形中叶余感觉应该是什么组。

而对方听到后语气陡然一边，有些拘谨讨好地连连点头说好。

直到黄美婷不耐道地挂了电话，那道温和的中年男人的声音才消失。

“好了，过两天，你的会所应该就能够开始着手装修了。”黄美婷放下电话，转头对叶余淡淡地说道。

叶余听后一愣，然后诧异道：“这么快就解决了？”

第二九一章两女争锋

第二九一章两女争锋

叶余呆了一下，然后用一种不可思议的眼神看着黄美婷。。

后者只是淡淡地瞥了其一眼，然后便身子向后一仰，靠在了椅背上，语气悠然道：“把你需要的装修的风格和样式给描述下来吧，然后发给我微信上，然后你就等着一周后让你的会所面世吧！”

叶余看着她，最后还是忍不住好奇道：“你是怎么做到的？是用古武者联盟的身份？”

黄美婷听后瞥了其一眼道：“古武者联盟的身份也只是能够解决大部分事情，也不是万能的。我用的是另一种身份。”

接着她突然语气一转，带着一丝蛊惑引诱道：“怎么？想知道我用的是什么身份啊？那我就告诉你好不好？”

叶余听后果断地摇了摇头，笑话！对于一个跟公立机构说话用代号说话的人来说，身份保密的严格程度不用对方说自己也知道。所以他果断地拒绝了。

“你还有哪个地方想要？”黄美婷继续用一种大灰狼哄骗小姑娘的语气蛊惑性地问道。

叶余本想脱口而出地告诉她，不过一想到如果什么事都靠对方那种不容别人说不得身份来搞定的话自己以后铁定要竖起一大帮敌人。

是商业圈里的敌人！

虽说自己不怕，但是自己这样难免有些强人所难的成分在里面，所以他摇头拒绝了。

当然，还有另一个原因，那就是自己也要看看自己能不能凭借自己的能力来搞定这件事，也好证明自己并不是一无所能。

黄美婷见叶余拒绝了自己的好意，当即悻悻然地撇了撇嘴道：“好吧！就给你一个证明自己的机会吧！”说后她不看叶余尴尬的脸色，抬起纤直的小长腿，向外走去。

就在其快走到门口时，叶余突然脱口而出地问道：“你就这么走了？”

不过当时这话一说出口，他就有些后悔了。

果然，黄美婷听到后猛然转过头来。眼中闪过一丝不易察觉的惊喜，随即她又露出一丝令人寻味的眼神看着叶余笑道：“怎么？想留下我？还是舍不得我？”

叶余听后脸色一澹竟有些口拙，无言以对了。

“没担当…胆小鬼…”黄美婷看到后不悦地撇了撇嘴，然后不再犹豫，推开门直接走了出去，然后门竟自动地轻轻地关上了。

门外

黄美婷冷淡平静的俏脸猛然一变。然后她竟然重重地吐了口气，随即其脸上的冷淡平静不再。随之而来的是一脸的后怕与轻松。

她轻轻地拍了拍已经初露狰狞的小胸脯，用一种怕怕的语气自语道：“他应该没看穿吧…”

*************

办公室内

叶余眉头紧紧地皱了起来，此时其心里疑惑了起来。

因为他很好奇是什么事情能够让已经是九阶之上的苗人王为难。

“难道是血族查尔斯？”

“或者是血女艾丽丝？”

叶余心里不禁猜测道。

不过叶余感觉又不像，因为只要是与血族有关的事情必定会与血有关！

可是自己最近好像并没有看到这方面的新闻报道啊！

想不通，叶余也不再多想，于是他叫来了吴丹丹与卓诗妮两大美女，结果两女同时出现在叶余的办公室里！

分别坐在叶余对面左右两边的卓诗妮与吴丹丹分别诧异地看了对方一眼，不过叶余敏锐地感觉到两女眼神碰撞之中隐隐有火花电光滋响。

这时他才发现自己是不是应该把对方给的分开，自己先找其中一人商讨。然后商讨完了再找另外一个人商讨，最后综合考虑最后的结果。

只是现在叶余后悔也来不及了。

“一直听说叶余身边有一个明星出身的美女助手，看来传言果然不假。”卓诗妮看了一眼气质略显妩媚的吴丹丹语气听不出褒贬，地说道。

叶余正想说话，但是吴丹丹却抢先开口了，她画了淡淡浅妆的脸上露出一丝惊叹笑道：“一直听余说有一个帮助他管理公司的女总裁，说心思完全放在了工作上。今日一见果真如此。

而且还听说不喜欢化妆，喜欢素颜，今天看到还真是传言不虚，素颜的可真干净，没有一丝彩色呢！”

卓诗妮听后美眸一闪，然后转眼看了一眼一脸为难之色的叶余。然后又转回了视线，对方明着说自己素颜干净的没有一丝彩色，实际上是在贬低自己没有光彩魅力，她冰雪聪明，怎能听不出吴丹丹这里表不一的话？

不过她却没有立即出声反驳什么，而是上下打量了一下吴丹丹，在其目光撇到吴丹丹性感的大腿时明显发现了吴丹丹包臀短裙开缝处隐约有黑色闪烁。当即漫不经心地摇头道：“看来吴小姐还真是钟情于黑色呢！表里还真是如一！只是这办公场所终究比不得娱乐圈的随意，这衣着打扮，风格举止更比不得娱乐圈般的无拘无束。”

卓诗妮这话一说出口，吴丹丹俏丽雪白的瓜子脸上猛然露出一丝怒色，不过很快就被其很好地隐藏了起来，接着她缓缓地放下了翘起的二郎腿。

然后她不知是有意还是无意地瞥了一眼叶余，然后轻笑道：“看来卓总裁和那些年轻不上班的粉丝们一样对我们明星还真是有误解呢！”

卓诗妮听后轻轻地无声地笑了笑，没有接话。

吴丹丹见卓诗妮竟然无声胜有声，当即有些不甘心，自己被其嘲笑是明星出身不干净，她哪里咽得了这口气，当即脑子一转便有了主意笑道：“看来卓总还是不了解明星，人有美丑之分，这明星也有优劣之别。而且有些明星的素质修养可不是一般的高呢！甚至比一些名门闺秀和企业家还要高呢！

况且现在的明星在一定程度上还引领了时代的潮流。

而且现在早就是二十一世纪了，不能再用过去的眼光看待事物了，不然…可就要被淘汰了呢！”

说到淘汰二字，她还有意无意地瞥了一眼卓诗妮。

卓诗妮听到她这番话顿时脸色闪过一丝不悦，这个吴丹丹还真不是一般的角色，竟然有如此心机！

她这明则无意说说，实则暗讽自己落后、思想狭隘，带着有色眼光老看人，同时还讽刺自己素质修养不高，听到这样的话卓诗妮哪里还能藏的住心中的怒气。

反观明星出身的吴丹丹则是一脸恬淡的微笑，气质卓雅时尚，普通的职业装竟也被其搭配的时尚性感。

虽说卓诗妮暗讽其举止张扬不顾形象，言语更是隐含刀针，但是她有一点不得不承认。

那就是对方确实会打扮！

蛾眉浅画，如细柳青叶，睫毛颤动弯曲如精灵轻舞，还有不得不说的是对方的浅妆竟然把其精巧的瓜子小脸与白嫩细腻的皮肤光泽给含蓄地显现了出来。

再者如下，其细长的脖颈带着一条银色的吊坠项链，晶光亮闪，光彩照人。

反观自己脖颈空空如也！

还有对方的衣装，修身时尚的黑色小西服，白色贴身的稀疏银色条纹衬衫在其饱满挺起的领口处浅浅地开了一道三角，黑白相间处一条浅沟若隐若现，沟渠起始处水晶迷你小天鹅散发着璀璨珠光，更显幻彩亮泽！

而对方的浅黑色丝袜更是直接将其纤直修长的****给凸显了出来，不算太高的高跟鞋更是突现增加了其高挑的气质！

吴丹丹见卓诗妮打量着自己的装扮，当即心里暗自得意，对方虽说漂亮，气质出众，但是其衣着装扮却没有为其增加哪怕一分！不过在得意了几秒钟后她又扫了一眼卓诗妮道：“卓总，听说现在有几款新款女装上市，不如有空我带你去看看吧！以我的眼光一定能够替你挑选出适合你的款型的！”

卓诗妮听后立即反应了过来，当即不理情地说道：“人靠衣装，佛靠金装，这句话果真不假。不过…过份地注重外表，反而忽视了内在的修养，那也只是一朵好看一点的白云罢了！”

吴丹丹一听卓诗妮的话当即就要开口反击，不过这是叶余实在是看不下去了，刚刚是他不知道该怎么让两人停下来，不过此时他就算找不到合适的理由也要阻止两人了，不然这明争暗斗要到什么时候？

“咳咳～”叶余当即加重了声音咳嗽了一声，然后尴尬地看了看同时惊讶地转头看向自己的二女，笑道：“诗妮，丹丹，咱们现在是不是要先进入正题？谈谈会所布置风格的事情？”

卓诗妮与吴丹丹听后同时不悦地转过头去，同时轻轻地哼了一声。

叶余看到两人的反应当即无奈，心里更加后悔自己开始时怎么没有想到要分开着跟两人商谈？

第二九二章震撼！

第二九二章震撼！

一周后

清晨六点

紫峰大厦

美颜丹总裁办公室

叶余自身休闲西装地穿戴整齐，发型也特地找了个造型师给打理了下，整个人的气质与形象也瞬间由随意自由变成了精干专业！

因为他现在完全是一副年轻有为且事业成功的商之骄子的形象！

他身体笔直地坐在总裁座椅上，脑海中不停地盘旋着待会儿和记者如何交流沟通互动的说辞，还有他在这一周时间内也写好了能够让卓诗妮小批量地生产的颜轻丹与排毒丹的配方！

不过为了应对现场，他还是亲自炼制了十几凭精华版的颜轻丹与排毒丹！

十分钟后

门被轻轻地敲响了，叶余抬头看去，却见吴丹丹自身正式职业装束地出现在了门口。。

她依然是浅妆微画，恬淡自然，给人眼前一亮的清新之感。

而且今天她竟然没有穿丝袜，包臀短裙下竟是白花花的细长****！

而是上半身也如之前一般，只不过白色衬衫的领口微微收了一点。

这让叶余暗自松了口气。

如果对方依然在人群密集时这般随意，他心里还是有些不自在的。

想到这里他吓得赶紧驱散了这种让其慌张的念头来。

“难道自己真的在乎了这个女人？”叶余有些疑惑地自语道。

“叶总，记者们都已经准备好了，就等着你了！”吴丹丹今天特别的高兴，就如同自己当初看上北影一般，不！是比当初考上北影更加激动！

她清丽清新的脸上焕发出惊人的神采，仿似整个办公室也比刚才明亮了些。

她身姿高挑，迈着优雅的小步向前走去，只不过其一双灵动仿似滴水的眸子始终盯着叶余。

叶余尴尬地看了她一眼，然后又看了看自己身上的衣服鞋子，疑惑道：“怎么了？有什么不妥的吗？”

吴丹丹脸上露出一丝自豪满足之色地激动道：“没有不妥的地方。简直是太帅了，真的是气质卓然！”

随后她竟然做出了一个大胆的举动！

叶余听着对方的话微微一笑，谁知吴丹丹竟在这时突然上前一步走到其身脑袋快速地上前一凑，涂了淡淡唇彩的双唇直接吻在了叶余的嘴唇上，然后是湿滑的丁香小舌快速地钻进叶余的嘴巴里，然后疯狂地搅动了起来！

叶余当即一惊，下意识地回应了一下。然后伸手轻轻地推开了对方，看着对方意犹未尽的样子有些责备道：“你干什么？马上就要出去了。下次，没有下次了啊！不然我可就生气了啊！”说着板起了脸，转身快步向外走去。

吴丹丹看着其有些心虚狼狈脱逃的背影，眼中露出一丝莫名的笑意，心里却是得意地甜蜜地笑道：“叶余，抓住你了，你认为我还会松手吗？这年头像你这么单纯善良的不忍伤害女人的好男人可不多了～”说后她踩着高跟鞋，迈着优雅的小步走了出去。

话说此时的叶余一走进紫峰大厦美颜丹新闻记者发布会的现场大厅时，他顿时愣了一下！

数百平米的大厅竟然拥挤着数百上千人！

这还是叶余叮嘱只需要邀请一些有实力的知名报社记者采访的强烈要求的情况下。不然人群会更加拥挤，甚至会站不下！

他让自己瞬间平静了下来，然后他目光平静脸带微笑地扫了一眼全部看向高台上站着的卓诗妮张若晨两人，同时还有…黄美婷？！

叶余在看到黄美婷的时候愣了一下，不过下一秒他就尽管此时的黄美婷竟然瞬间大变样！

竟然完全是一副俏丽动人时尚的娇小小美女！

如果大家熟悉宝贝这两个字的话，那么此时的黄美婷可以说是美颜丹的宝贝了！

这时正在被数十个话筒围住的卓诗妮猛然转过头来，结果那些注视着她的记者们也随之转移了视线向叶余看来。

他们在愣了数秒钟后。然后叶余清晰地听到了“哗～”地一声，那些激动的记者们纷纷向叶余跑来，那样子像是生怕跑慢了就没有机会采访到了叶余似的！

叶余看着数十个拿着话筒还有十几个扛着摄像机的摄影师向自己疯狂地奔来，他顿时感觉到一股强大的气流犹如江河奔流一般地向自己涌来！

他还要向高台上走去却被热情疯狂的记者们给重重围住了，最后无奈一笑，便站在了原地一脸平淡微笑地面对着死死围住自己的记者们。

“请你这位先生。您应该就是美颜丹幕后的总裁叶先生吧？”一位距离叶余最近的一位年轻的长发美女记者拿着话筒放在叶余嘴巴前一脸激动地问道。

“叶先生，您的美颜丹公司现在可谓是时下最火爆的美颜护肤产品，请你您有什么想说的吗？”一位男记者稍显平静一些地问道。

“叶先生，请问您的这个美颜丹会所的定位是什么？是高端？还是中端？还是为人民大众服务的全民会所呢？”

“对了，叶先生听说你们还是静海八中的一名高三的高中生吧？”

叶余看着众多记者不停地问着自己问题，当即微笑着回应道：“这位美女记者，正如你刚才所说。我确实是美颜丹的幕后总裁，不过严格来说我只是一名甩手掌柜，很多事情都是神话集团总裁卓诗妮小姐在帮我，在这里我很感谢她！没有她，也就没有美颜丹！”

“哗～”叶余此话一出，众人一片哗然，然后叶余明显看到了那些记者们快速地拿出早已准备好的纸笔快速地写了下来，然后再次紧张地盯着叶余问了起来。

“请问叶先生，美颜丹会所在什么地方成立？会所叫什么名字呢？”

“对了，叶先生，美颜丹会所将会是按照什么样的姿态面对同行的竞争者呢？”

叶余看了一眼这个问到了关键点的记者微微笑了下，道：“美颜丹会所当然与美颜丹脱不了关系，不过名字稍有变动，暂时我为其取名美颜堂，正所谓把美丽集于一堂之中！”

叶余此话一出，记者们再次纷纷舞动着手中的笔。顿时大厅里响起一片“莎莎莎”的声音。

十几秒后

记者们再次发问。

“叶先生，正如刚刚那位同行的朋友问过，您的会所，美颜堂将如何与那些有实力的会所竞争呢？比如蔻姿兰抗衰美颜养生会所，善泉养生美颜抗衰会所，天和抗衰美颜养生会所，品味女人。雅月，纯金美肌。纤美国度，善美，晴美国际，优蔓姿，滋美丽人等，美颜堂凭借什么和他们竞争呢？早知道他们可都是闻名已久口碑极佳的美颜养生会所。”这名三十多岁的女记者问题比较尖锐，几句话就把美颜堂给推到了风尖浪口之上，更是直接挑明了美颜堂与那些成名已久的老牌会所相竞争抢夺市场的紧张关系。

叶余若有深意地看了其一眼，然后看了一眼举着话筒纷纷附和着同样的问题的记者。然后他微微笑道：“会所，它存在的目的是什么？无非就是为广大消费者提供优质的服务！

而我们广大的消费者所需要的优质的服务无非就是健康和美丽！

而会所成立的意义是什么？

它的意义不在于竞争！

而是在于它是否能够尽可能地满足广大消费者的消费需求！

鉴于以上两点，美颜堂现在已经初步具备了这样的实力！”

“哗～”

叶余话音刚落众人一片哗然，然后不少人抓拍了叶余的面部表情，同时也用高清录音笔记录下来了叶余刚刚可以说很是狂妄的言论。

高台上

卓诗妮柳眉微微一蹙，一脸疑惑地看着叶余的背影。

叶余刚刚的话她也清楚地听到了。

能够满足广大消费者的消费需求，就算是那些成名已久的老牌会所也不敢如此放言。但是叶余在美颜堂刚刚成立之初就这样说了，这话说了虽说可以提高美颜堂的声势，但是如果达不到他刚刚所说的程度，那美颜堂难免会被人抨击质问，到时候负面的报道肯定会满天飞。

而一席白色长裙的张若晨也是诧异地看向正在从容回答记者问题的叶余，其眼中闪烁一丝异彩。

而站在一旁的美颜丹宝贝―黄美婷也是小眉毛微微一挑。有些无语地看向叶余，其心里不客气地打击道：“看来你也挺适合娱乐圈的嘛～”

此时被众多记者追问的叶余满意地看了看气氛热烈的现场。

“请问叶先生，美颜堂凭借什么具备您刚刚所说的实力呢？要知道现在的美颜护肤养生的发展已经到了一个瓶颈期，很多会所都在尝试着突破，但是目前好像成效都不是太理想，美颜堂难道在这方面已经取得了突破性的进展了吗？”刚刚那名三十多岁的女记者再次发问。

“对啊，叶先生。难道美颜堂有什么秘制的新产品不成？”另一位男记者也是紧追不舍地问道。

叶余看着众多记者，抬手指了指卓诗妮所在的方向，然后微微一笑道：“大家可以让我上台吗？”

“呵呵～”

众多记者一听叶余这幽默自然的话顿时不自觉地笑了起来，不过他们还是小心地让开了一条小道，叶余微笑地点头致谢，然后顺着小道走上了高台。

记者们再次围了上来。

不过此时的叶余显然是适应了这种场面，当即笑着对着话筒说道：“我想台上的几位，大家应该都很熟悉了吧？”

“熟悉了！”

听着记者们异口同声地回答，叶余满意地笑了笑。

这时突然有一个年轻的女记者猛然开口问道：“请问叶先生，您和神话集团的总裁卓女士是什么关系？她能够倾心帮助您管理美颜丹，请问你们是恋人关系吗？”

“哗～”

这位年轻的小记者此话一出顿时现场火爆了起来，于是叶余与站在高台上的卓诗妮陷入了众记者的围攻。

“请问叶先生，刚刚那位同行问的问题是真的吗？您跟卓女士是恋人关系吗？”

“请问卓女士，您跟叶先生是恋人关系吗？您为什么会倾心帮助叶先生管理美颜丹？”

卓诗妮被记者问的俏脸微微一红，然后她偷偷地瞥了一眼同样被追问的叶余，然后笑了笑，不过却没有正面回答。

叶余听到众记者的问题脸色猛然一尴尬，不过瞬间就微笑着说道：“我跟卓女士是很要好的朋友，有她这样的一个朋友我很开心也很荣幸。”

听到叶余的回答卓诗妮脸上有些不自然，当即对着追问自己的记者也微笑地解释道：“正如叶先生所说，我们是很要好的朋友。”

叶余瞬间感觉到了卓诗妮情绪的低落，心里不由得有些愧疚，当即对着一个追问自己“会不会和卓女士发展成为恋人关系”的记者笑道：“如果卓女士要求不高，我还是很乐意追求她这样完美的女性的。”

听着叶余这认真的话，卓诗妮脑海中一阵轰鸣，然后她心里顿时如洪流奔涌，一股浓郁的巨大喜悦冲击着其幼小的心灵！

“对了，叶先生，您刚刚所说的美颜堂已经具备了实力，那么请问叶先生美颜堂到底具备了怎样的实力呢？”

叶余看着这名三十多岁的女记者一脸认真地回道：“美颜堂已经研究出了样本，一个可以让人变回年轻的产品样本！目前正在检测阶段！”

“哗～！！”

叶余一言激起千层浪，众多记者当即愣住了，然后开始疯狂的追问。

“请问叶先生，美颜堂的这种样本产品现在叫什么名字呢？”

此话一出众多记者开始屏气凝神地看着叶余，同时手中的录音笔随时保持录音状态。

叶余看着众人，然后看了一眼卓诗妮与张若晨、黄美婷，最后看向前方全部的记者来人一脸自信道：“我把它命名为颜轻丹！”

“对了叶先生，这个颜轻丹能够有什么具体的效果没有？听这个名字应该是能够让人年轻的产品，请问它真的能够让人年轻吗？”

叶余抬手看了看时间，然后看着眼前的众多记者一脸歉意道：“好了，大家想知道的也都知道了，至于颜轻丹能不能真如我所说有那样的功效，明天大家可以去美颜堂试试就知道了！今天我还有许多事情要忙，暂时就到这里吧！”说着叶余一转身看了一眼卓诗妮几人，就转身离开。

这是保安也开始维持了安全秩序，护送着记者们以及工作人员安全地离开。

半个小时后

美颜丹总裁办公室

叶余坐在电脑桌前，眼睛瞥了一眼几乎占据了各大搜索引擎首页的宣传广告。

“美颜堂强悍来袭！”

“一场即将席卷整个人类生命奥秘的盛典开幕！”

“美颜堂已研究出让人类重返年轻的神秘产品！”

“美颜堂，真的能够让人返老还童吗？”

“美颜堂带你走进生命的奥秘…”

“史上最年轻的总裁！”

“史上最强高中生！”

“看高中生的创业之路…”

“美女总裁与帅气总裁不得不说的故事…”

“看来今天的新闻发布会还真是很成功…”卓诗妮看了一眼叶余桌上的电脑网页笑了笑道。

此时，静海市大街小巷中到处贴满了有关美颜堂的海报，各大报刊杂志销售点全部摆满了有关美颜堂的杂志，海报，宣传册。

一时间，美颜堂成了静海市唯一的话题。

第二九三章第一个年轻者！

第二九三章第一个年轻者！

“对了，叶余你今天说的那个能够让人变回年轻的样本产品…我怎么不知道？”卓诗妮坐在座椅上看着叶余疑惑道。

而坐在其旁边的张若晨与黄美婷也是好奇地看着叶余。

在其眼里只要叶余说出这样的话，她相信叶余手里肯定会有相关的样品，不然以其对叶余的了解，叶余是不会拿这个作为发布会的噱头的。

是个聪明的人都不会那样做！

这时吴丹丹又轻轻地走了进来，她斜看了卓诗妮一眼，然后走到与其距离稍远的位置坐了下来，然后同样看向叶余。

叶余看着四女，心知如果自己再不把样品给拿出来四女肯定还会追问，当即拉开办公桌的抽屉，从里面拿出一个半透明的陶瓷小瓶，然后在四女眼前摇了摇，笑道：“诺，这就是我所说的样品。”

四女好奇地起身走到叶余身边，被四女围在中间的叶余打开瓶塞，在左手手掌心中倒出了一颗黄豆粒子发展的精润剔透的乳白色药丸！

一股淡淡的清香瞬间弥漫了整间办公室，众女当即面露惊容，而张若晨看着叶余手里的颜轻丹震惊道：“就这颗小小的药丸能够让人重返年轻？！”

她一问出，众女皆是好奇紧张地看着叶余，等其解答。

叶余点了点头道：“是的！”

随即他眉头一皱，语气一转，有些遗憾地说道：“哎…这颜轻丹的药力现在只能让人年轻五岁…距离让人真正变成年轻还差很多…”

“吸―――”

众女听到叶余肯定的回答一个个倒吸了口冷气，然后皆是眼神震惊地看着叶余。

能够让人年轻五岁还不逆天？

你想想，年轻五年的容颜？！

三十岁变成二十五岁！

三十五岁变成三十岁！

这是多少女人梦寐以求的事情啊！

叶余看了一眼众女脸上震惊的表情，然后瞬间明白了过来，其实能够年轻五岁已经很逆天了！

不过接下来，黄美婷看着叶余疑惑地问道：“如果…如果我用这个颜轻丹…是不是就变回了十二岁了？”

她此话一出，众女皆是好奇地看着叶余，那样子就像是等待高考成绩公布的考生一样。激动，紧张，又忍不住地充满着期待。

叶余看了看黄美婷，目光在其身上上下打量了一下，他不理黄美婷尴尬微红的脸色，半响后才皱着眉头，幽幽道：“颜轻丹是让人身体机能重焕活力。但是已经发育好的身体器官它是无法让其还原回去的。”

他此话一出，众女皆是转头看向黄美婷。黄美婷一见众女皆是看向自己，当即有些尴尬地低了下头，然后恨恨地瞪了一眼叶余。

不过这时众女才发现黄美婷的身材还真不是一般的好。

身材玲珑剔透，凹凸起伏，不过也不是那种臃肿的凹凸，而是那种体肉微紧，体态完美的窈窕。

“你打算批量生产？”卓诗妮看着叶余迟疑道。

“恩！”叶余认真地点了点头，不过他看了一眼卓诗妮的眼神后立即明白了对方的顾虑，当即开口道：“就算是批量生产…也只能小批量的生产！”

其实叶余所说的小批量生产。完全是其自己炼制！

普通人，就算是专业药剂师也无法炼制出这颜轻丹来！

原因无他，地球上还没有那种强效地令生命机能恢复年轻的活性物质！

但是叶余可以做到！

自从他从那个月牙泉地回来后，他发现那些被其吞噬的七星草在经过其身体里的那团黑白漩涡时会产生那种活性物质！

这种活性物质能够被其通过自身给释放出来！

当然了，这要叶余利用体内的黑白二气把其引导出来，并且用药物将其锁住！

这也是为什么叶余敢自信，放心地让卓诗妮去批量生产的原因！

因为。就算是批量生产出来的颜轻丹没有被自己“催熟”也不具备焕发生命机能的！

不过这些叶余没有明说，因为如果他说出来就显得太过骇人了。

“那你说…我们批量日产量大概定位在多少合适？”卓诗妮看着叶余问出了心中的疑问。

张若晨几人也是好奇地看着叶余，如果真的能够大批量地生产这种逆天的药丸，那等待美颜堂的将是一场前所未有的疯狂！

甚至她们能够坚定地相信，美颜堂将会成为全球最伟大的会所，而叶余也将成为世界级的商道巨子！

一个缔造神话的传奇人物！

叶余想了想。本来其心中想的数字是一千粒，不过转念一想自己以后还有很多事情要做，没时间做这些事情。而且如果日产量太高的话，就显得颜轻丹太过普通，所以他到了嘴边的千粒被其说成了一百粒！

众女听到这个数字后顿时一个个惊呆了！

一百粒？！

也就是说一天的时间能够让一百位女性变回年轻的面貌？！

叶余看着几女诧异震惊的表情以为自己说少了，不过这是卓诗妮率先反应过来，她看着叶余担忧道：“叶余。这种药丸太过逆天，我担心会有人铤而走险…”

“是啊！你想想，一粒药丸就能够让人恢复年轻，这是什么样的药丸？简直像是传说中的不老仙丹了！肯定会有人惦记着你，你要时刻注意安全。”张若晨也是一脸认真地说道。

叶余看着皆是一脸担心地看着自己的几女，叶余心里犹如暖泉温心，感动不已！

这几个女人想到的不是自己的安危，而是自己的安全，这让叶余心里满是感动。

“没事，明天美颜堂正是营业，相关的工作人员都准备好了吧？”叶余满不在乎地说道，然后脸色一转看向卓诗妮问道。

“都准备好了，一共是二十七人，五名男性，二十二名女性。他们都是经过一周的严格培训过的。”卓诗妮一脸自信地说道。

“嗯，好，今天就到这里吧，大家也都累了，先回去休息吧！”叶余看了一圈几女说道，不过是最后语气一转，竟然让张若晨单独留下。这让卓诗妮与吴丹丹，黄美婷倒是诧异地看了他一眼。不过三女还是依言离开了房间。

张若晨坐在座椅上沙发上，慵懒地靠在椅背上眼神迷离地看着叶余笑道：“怎么？要对我进行特殊对待了？”

叶余看着她摇了摇头，道：“你是明星，抛头露面的次数多…我担心他们会对你下手…所以，你把这个给随身戴着。”说着叶余递给了张若晨一条木刻的精致手链。

张若晨一看到这条手链就喜欢上了，不待其询问叶余又告诉了她一个手机号码，并说有事情了打这个电话，只要说是叶余的朋友并且说出自己的名字就可以了。

张若晨看到叶余如此挂记自己的安全，当即心里感动不已。

************

第二天清晨美颜堂会所

今天美颜堂里里外外都充满着一种欣欣向荣的喜庆。因为之前废弃无人的十一层此时已是光彩焕发，人流涌动。

首先在大厅服务前台上坐有三名二十来岁的服务女生，她们一身崭新新亮的时尚服装，面带微笑地坐在半“u”型柜台后，看着数百平米宽敞明亮的大厅。

只不过此时的大厅已经陆陆续续出现了十几名打扮时尚的贵妇人。

三位服务女生当即从座位上站了起来微笑地看着到来的贵妇人，其中一名女生正为一名三十多岁的贵妇人介绍着服务产品。

“美丽的女士，欢迎来到美颜堂。我是美颜堂的顾问小华。请问您有什么需求，我可以帮助您～”小华声音甜美态度可人地微笑道。

贵妇人看了她一眼，没有立即说话，而是自顾自地坐在了柜台上外围为客户准备的座椅上坐了下来，然后她转头看了看大厅，最后目光扫了一下柜台上的各种手册以及一些美颜堂有关的资料。

贵妇人的不搭理。小华没有放在心上，而是微笑地很有耐心地安静地看着她。

三十六七岁的年纪，鹅蛋型的脸，眼眸漆黑，睫毛微翘，其身材丰腴有些高挑，体态微微有点发福。眼角有着明显的鱼尾纹，肤色的光泽度也稍有黯淡，右脸还有几处微小的暗斑，但是总的来说还是一位姿色不错的美女。

一个美丽的中年妇人。

她看着小华直接疑惑道：“你们美颜堂真的能让人年轻五岁？”

小华听到对方的话立即笑了笑，然后把宣传手册双手递了上去解释道：“是的，我们美颜堂确实是可以让您年轻五岁！当然了，如果您配合的好，并且按照我们的要求，您会更年轻，更有魅力！”

“你们凭什么这么肯定？”贵妇人明显不信。

小华听后心里一动，暗道“果然来了，在发出名声之前的麻烦果然来了”，不过作为卓诗妮信心培训出来的人才，她当即微微笑道：“这位美丽的女士，您看我是多大？”

贵妇人看了看小华，眼中露出一丝羡慕，心里暗道“年轻真好”，然后犹豫了下道：“二十多一点吧！”

小华听后微微一笑，摇了摇头道：“其实我已经快三十岁了，而且我还有了一个五岁的儿子。说出来你应该不相信吧～”

贵妇人听后一惊，眼中明显露出一丝不信，不过当其到其儿子时眼中闪烁的慈爱的母性时她相信了。

女人的母爱是做不了假的。

于是她开口问道：“我做这个变回年轻的服务大概需要多久？”

“前后大概需要一个疗程，也就是一周的时间。当然了您每天都可以感觉的到自己身体机能的变化，如果您发现没有效果可以随时终止接受服务。”小华微笑着看着她。

“费用大概是多少？期间有没有什么疼痛或者不舒适的…”贵妇人疑虑地问道。

小华摇了摇头道：“美丽的女士，您不必担心接受服务的整个过程。服务的过程很简单就是在我们这儿接受三次汗蒸，一次沐浴，就可以了，很简单的。”

小华语气一顿道：“至于费用，我想如果能够换的年轻与美丽，当然了还有健康，多少钱都是买不来的。当然，做这些服务我们还是需要成本和运行会所的，所以我们会收取五十万元人民币！不过我们是在您接受服务后才收取的。”

贵妇人一听这个价格当即吓了一跳，而其他正在观看手册的妇人也都是纷纷侧目而视，头来惊讶的目光，小华对此微笑不语，只是目光静静地看着眼前的贵妇人。

贵妇人犹豫了下道：“好吧！我试试，如果真的如你所说，这五十万也物有所值。”说后她立即接过小华递过来的资料单填写了自己的个人信息，填完后她就跟着小华向大厅里侧的走廊方向走去。

众人见还真有贵妇人“上当”，一个个小声地嘀咕了起来，不过她们一个个都没有走开。

其中一个三十七八满脸暗斑的妇人看着已经走到走廊转弯处消失了的贵妇人小声道：“我知道刚刚进去的人是谁。”

“谁呀？”众人脑袋凑了过来好奇不已地问道。

“他老公是一家报社的总编，听说她老公找了个小三，年轻又漂亮，我在好几家会所都有看到过她，只是她每次治疗的效果都不怎么样，看来她还是不死心。”满脸暗斑的女人摇了摇头道。

女人很可怜，尤其是衰老了的被冷落的女人，更可怜。

一个小时后

走廊里传来一连串高跟鞋敲击地砖的脆响声，不知为何这脆响声竟显得有些力量。

随即众人听到一道激动的声音说道：“没想到美颜堂真的能够让人年轻？！我真是太激动了！谢谢你，小华！我明天准时来接受第二次汗蒸！哦，对了，沐浴什么时候可以来啊？”

接着贵妇人和小华的身影从走廊里走了出来，众人纷纷转头看去，竟然呆了！

尤其是刚刚说认识贵妇人的满脸暗斑的女人更是嘴巴张的老大，一双眼睛直直地盯着贵妇人，竟说不出话来。

“她…她好像真的年轻了一些？”

“你看她的皮肤好像真的紧绷细腻白了一些？”

“她右脸上的暗斑也变淡了？都快看不清了？！”

“天哪！美颜堂真的可以让人变年轻变漂亮？！”

贵妇人走到前台古怪旁，回头看着小华激动道：“谢谢你小华，若不是你说动了我，我还真不敢相信我竟然真的变年轻了些！谢谢你！我明天还来！”

小华看着激动急切的贵妇人笑道：“萍姐，您不必这么着急，您的第二次汗蒸要到后天下午才可以，不过您放心既然您选择了我们美颜堂，现在您也看到了效果，那我们一定会帮你真正实现年轻的梦想！”

被喊作“萍姐”的贵妇人听后感激地点点头，然后激动地道：“我要回家把这个消息告诉我老公去！”说着毫不犹豫地转身离开，那样子要多急切就有多急切，活像是中了百万大奖把百万奖金搬回家似的。

众女看到后顿时愣了一下，然后互相看了看对方，随即开始询问了起来。

“美女，我们要怎么也能够像刚刚那位女士一样变回年轻啊？”

“美女，你看我脸上的暗斑能够彻底清除吗？哦，还有我胸口上的黑斑…”

“美女，…”

顿时整个美颜堂大厅热闹了起来。

第二九四章震惊全球！

第二九四章震惊全球！

贵妇人走后，美颜堂又有几名妇人尝试着接受美颜年轻的服务，结果一个小时后，几名接受服务的妇人纷纷容光焕发地走了出来，她们的反应与之前的贵妇人一般无二！

小云在送走了几名顾客后，转头看了一眼已经有十几人在自己的座位上排队，而小红与小华的服务台前也都纷纷排起了长队。。

她与小云和小华相识一眼，无声地笑了笑，然后按照流程，给客户介绍服务产品，然后让客户填单，并且加入一个会员微信群，并把个人的头像上传上去。

完了之后就由小华小红和小云按下服务前台的按铃，汗蒸室会自动走出服务人员出来引领客户进行汗蒸与其他服务。

就这样时间飞逝，然而美颜堂大厅的队伍却越排越长！

隐隐有排到门口的趋势！

无奈，灵活的小华让排在后面的队伍迂回曲折地排队，拍成了“u”字型，然后又拍成了“w”字形，最后直接拍成了波浪型！

不知不觉，时间已经到了中午，但是客户却没有一个人离开，她们忍受着饥饿继续排着队伍，然后慢慢地移动着，一步，两步，三步……

这时一个电话突然响了起来，正在让客户填写资料单的小华听到后看了一眼有些不悦的客户，犹豫了下，接通了电话。

“情况怎么样了？颜轻丹还够吗？”电话里传来一道年轻但却充满磁性的男声。

小华听后一愣，然后聪明的她立即想到了电话那头的人的身份，当即认真地坐直了身子汇报道：“回叶总，颜轻丹已经使用了六十支了，库存里只剩下四十支了…”说后她抬头看了一眼后面的队伍，小声道：“我担心不够用…”

“这我知道，所以待会儿我会让人再送一百支过去，不过记住今天是特例！因为美颜堂第一天开业，她们也都是第一批客户，所以就有了这个优惠政策！

以后美颜堂每一位客户收取得底价位一百万！

而且每天限量销售一百支颜轻丹！

该怎么转达我的意思。我想卓总应该有教过你吧？”电话里传来叶余沉稳的声音。

小华听到后立即点头激动道：“我知道！叶总您放心！我知道该怎么做！”

“恩～，今天你辛苦了。下班后到卓总办公室一趟，晚上公司会有一个小型的聚餐，你和小云，小红一起，具体时间地点都由卓总来安排，她会提前通知你的。”叶余嗯了一声。然后说了几句就挂了电话。

小华听后心中微微激动了起来，叶总这是邀请自己参加晚宴吗？

自己可从来没有参加过如此隆重的宴会呢！

“美女。请问这样填写就可以了吗？”坐在高脚坐凳上的妇人填好了资料单见小华放下了电话发呆当即小声地问道。

“哦哦哦”小华立即反应了过来，她歉意地对着妇人笑了一下，然后站了起来大声喊道：“今天，你们都是幸运儿！”

众人一听小华突然站了起来，说出这样的话不由得诧异疑惑地看着她。

小华看了一眼众人脸上疑惑的表情，然后又看了看小云与小红投过来疑惑的眼神，然后转头看向排队的妇人们大声笑道：“刚刚叶总来电了！”

众人一听脸上纷纷为之一惊。

小华笑了笑，大声道：“对！就是我们美颜丹公司与美颜堂会所的老板总裁，叶先生！

他说本来他规定的一天只能销量接待一百名客户！”

“哗～！”众人一听。一片哗然，然后又是一阵紧张地看着小华。

小华把众人的反应全都看在了眼里，当即笑道：“但是叶总说了今天你们都是幸运儿！所以他决定今天破例！接待两百名客户！然后从明天开始就严格按照每天一百的接待名额！而且价格将变为一个整数，一百万！”

“哗～！”

小华此话一说，大厅里一片哗然，然后又是一阵庆幸的唏嘘声。

小华看了一眼填写好资料单的妇人，道：“女士。你可以直接走到后面的走廊，那里会有人接待你接受服务的。”

说完后，她看着后面的队伍大声道：“从现在开始，我们要计数了！为了美丽，为了年轻，大家配合一下～”

于是美颜堂再次开始了接待。

**********************

美颜堂汗蒸室总调度工作室

一名姿容俏丽的高挑女子。眉头一皱，对站在其身边的女子问道：“药剂室里还有多少药剂？”

那女子听后立即回道：“朱总，加上刚刚送来的一百支，还有一百零八支。”

高挑女子听后眉头微微一蹙，又问了一句：“现在服务前台还有多少客户？”

另一名站在其身边的长发女子听后立即回答道：“回朱总，大概有一百三十余人，而且还有继续增加的趋势…”

高挑女子听后沉默了。她确实有些为难，她不想让那些妇女们失望而归，但是药剂量就这么多，而且就算她的才华很被上层欣赏也没用。

因为她知道，上层做的决定，她只有服从！

况且颜轻丹的日产量她是隐约知道一些的，所以她也没有办法。

“朱总…不如我们把药剂量减半…”鹅蛋脸的短发女子迟疑了下，小声建议道。

高挑女子听后柳眉一皱，冷声斥道：“胡闹！”

随即她美眸含煞，语气严厉道：“我们要对得起每一位客户！决不能弄虚作假！以后这样的话就不要再说了，而且这样的想法也不要再有了！不然…以后你就可以不用来上班了！”

鹅蛋脸的短发女子听后俏脸唰地一下子苍白了下来，战战兢兢地小声道：“是！是！是！朱总，以后我不会再有这样的想法了！”

“快去忙吧！能够成为美颜堂的一员，是你们的荣幸！也许你们现在还体会不到，以后你们就明白了。所以，我希望你们每一个人都要好好地工作！”高挑女子语气一缓，道。

“是！朱总！”众女听后点头称是，然后纷纷跑出去工作去了。

属下都去工作了后，她一个人静静地坐在座椅上。脑海中快速地思索着什么。

不过最后，她还是叹了口气，道：“如果真的不够用了…那我也只好如实地向客户们解释了…让她们明天早点来…目前也只能如此了…”说后她有些头疼地揉了揉太阳穴。

此时静海市已经沸腾了，各大报社纷纷报道了美颜堂还原年轻美丽的轰动性的一幕。

静海人民日报“第一个返老还童的人类！”

静海都市报“美颜堂真的做到了承诺的还原美丽与年轻！”

静海科技报“美颜堂为人类生命探索奥秘的前进迈出了开拓性的一大步！”

静海女子晚报“我的年轻不是梦！”

静海环球时报“论静海探索生命之谜的探索！”

………………………

静海市静海大学附属第一医院院长办公室

一名头发花白的老者坐在其简约典雅的办公室里的办公桌前，他戴着老花眼镜死死地盯着电脑屏幕上的标题。

“美颜堂，人类的先行者！”

“美颜堂，发现了生命的奥秘！”

“想年轻。想美丽，就去美颜堂！”

“第一个返老还童的人类！”

“神奇的生命轨迹！”

在看到这些新闻标题后。他以为这又是某个有权势的无聊的家伙又在造势炒作，不过当其看到神话集团总裁卓诗妮，徐氏药业总裁徐艳雪，灵草堂药王叶伯轩等人接受采访证实美颜堂的情况属实后，他立即就震惊了。

接着，他立即站了起来，然后快速地拨打了电话。

“喂，院长…”

“放下手中的一切，速来院里的大会议室。我要召开紧急会议！”不待对方说话，老者“啪”地一声挂了电话，然后再次拨打了第二个电话，第三个电话，第四个电话…

静海大学一间研究室里

一名身穿白色实验服正在对一只小白鼠做实验的中年男人突然被一声“砰”地一声大力推开实验室门的声音给惊了一下。

不待其转头质问对方时，对方慌忙地跑到其面前喘着粗气道：“韩…韩教授…医…医学院…院长…请你去一趟…”

被称作韩教授的中年男人浓眉一皱，不悦吼道：“就因为这点小事？你难道不知道我在研究生命的活性物质吗？”

被中年男人吼的男生顿时有些惊惧地看了他一眼。然后小声道：“是院长让我来喊教授您的…院长说美颜堂发现了人类生命在某种程度上能够还原的秘密…”

正怒气未消的中年男人一听这名男生的话，顿时一愣，然后眼睛睁的滚圆地瞪着他震惊道：“你刚刚说什么？！”

男生被中年男人恐怖的样子给吓了一跳，然后小声道：“院长说美颜堂发现了生命在某种程度上能够还原的秘密，所以他要我来喊教授您过去开会研究这个问题…”

突然他话音刚落就感觉到脸前一道劲风吹过，然后他抬头看时发现韩教授已消失不见。他顿时呆了一下。

*************

这时美国生命研究所正在召开紧急会议。

会议主题：华夏国已经出现了人类逆生长的人类！

美国纽约时报：华夏在生命生长奥秘的研究中领先了世界一大步

约翰.霍普金斯医院、梅奥诊所与麻省总医院联合发表申明：华夏国已经出现了第一例逆生长的人类！

继美国之后，日本，英国，德国也纷纷发表申明，要求和华夏国静海市的美颜堂展开学术交流，共同研究生命的奥秘。

第二九五章卓诗妮的要求

第二九五章卓诗妮的要求

傍晚紫金大酒店808包厢

叶余坐在座位上，眼睛扫了一下大圆桌边上坐着的众人，看着这些都是神话集团与美颜堂美颜丹公司的骨干人员，他微微一笑道：“今天美颜堂取得了傲人的成绩，你们都是功不可没，为此我叶余在此敬你们一杯！”

说着叶余站了起来，同时其手里还端着一杯酒！

接着他眼睛认真地在众人脸上一一扫过，首先是卓诗妮，秘书小田，小华，小云，小红，朱总，吴丹丹，厉南天，黄美婷，然后一仰头，一杯酒一饮而尽！

这时众人皆是情不自禁地看向了坐在座位上不动的卓诗妮，而此时的后者正看着叶余怔怔地发呆。

曾几何时，他还是一名俊秀但却稚嫩的少年。

此时，他已经渐渐成熟了起来，身上也有了一丝领导的气息。

“卓总？”坐在卓诗妮旁边的秘书小田见卓诗妮怔怔地发呆当即放在桌子下面的手用手指轻轻地点了一下卓诗妮的大腿，后者立即醒了过来。

她看了一眼皆是看向自己的众人，然后又看到了正站了起来手里还拿着一只空杯子的叶余，当即就明白了是怎么回事。

她举起酒杯，示意了下众人，然后丽声道：“今天美颜堂取得了很好的成绩，我在这里为叶总感到高兴，也为大家感到高兴，因为美颜堂是我们大家的美颜堂！所以，我们大家一起干杯！”

卓诗妮不愧为成功的优秀领导者，几句话就把现场的气氛给带动了起来，然后众人纷纷举杯，然后一饮而尽！

叶余看着气氛热烈了起来的酒桌，眼睛扫了一下众人大声道：“今天，大家都辛苦了！所以，今天晚上我只是粗略地点了一些菜，如果有不够的。大家随便加，千万不要客气啊！”

一听叶余的话，几个女生顿时激动的相互看了一眼对方，这时叶余见众人也都放开了，当即轻咳了下嗓子道：“为了以后能够更好地配合着工作，大家相互介绍一下吧！”

随即他看了一眼左右看看的众人，笑了笑。道：“今天大家也就是吃个家常宴，所以今晚没有领导。没有上级，只有朋友，亲人，大家都是一家人！所以，我就先开个头，做一下自我介绍。”

随即，他看着众人，目光平静地道：“我叫叶余，对。现在还是一名高三的学生，所以以后我可能不会常常呆在公司里，但是大家该认真工作的还是要认真工作的啊！不然到时候我来检查作业你们都不及格，可是要被老师谈心的哦～”

他这话一说，众人顿时倍感亲切，见其没有丝毫的架子，当即一个个也纷纷自我介绍了起来。

“我叫卓诗妮。目前是神话集团的总裁。大家如果有工作上的问题可以来找我。”卓诗妮很自然亲和地说道，说后她眼睛瞥了一眼叶余。

“大家好，我叫田甜，是卓总的秘书，大家有空可以找我一起逛街啊～”秘书小田笑嘻嘻地说道，她这一说顿时就打开了众女的心扉。

逛街。女人最大的爱好！

没有之一！

“好啊！好啊！以后有空我们就一起去逛街好了，我知道夫子庙那边的东西很便宜呢！而且还有几家新开的服装店。”小红一听顿时激动地接过了话题。

……………………

最后厉南天看了一眼众人，微微笑道：“大家好，我叫厉南天，是美颜丹公司与美颜堂的安全总顾问，大家有什么安全隐患或者有什么需要解决的事情都可以联系我。我的联系方式就在我们公司网页的首页。”

众人一一介绍了自己后，大家也都打开了话匣子。偶尔左右交头接耳地说上几句，偶尔一起碰碰杯子。

期间叶余又喊来了服务员，再次加了几道大菜以及一些水果糕点，直到众人都说不需要了吃不下了他才作罢。

许是今天他太高兴了，所以才会破天荒地奢侈浪费了一把。

一顿饭竟然花掉了几十万元！

当然了，就那一瓶红酒都要十几万了。

酒足饭饱，众人吃喝的也都差不多了，叶余让厉南天开车送秘书小田回去，小华由她老公来接，而小云与小红也都由其男友来接，剩下的黄美婷则就不需要叶余担心了。

因为她压根儿就没醉！

而那个身姿高挑的朱总酒量也是可以，红白一起喝竟然还保持着清醒的状态，不过叶余还是不放心就让黄美婷负责宋其回家，虽然后者有些不情愿，但还是点头同意了。

剩下的卓诗妮就只好由叶余本人将其送回去了。

付了钱，厉南天起身扶着秘书小田离开，而小云小红的男友也纷纷出现了带着两人离开了，剩下的小华也被其老公给背下了楼去了。

黄美婷脸色不悦地看了一眼叶余，然后目光扫了一眼脸色绯红酒醉微微的卓诗妮皱了皱

眉，然后扶着朱总离开了。

叶余见众人都离开了，他也背起了卓诗妮向外走去，走到马路边他挥手拦了一辆出租车，直接向清心雅居赶去。

“哗啦哗啦～”

叶余一只手扶着微醉的卓诗妮，一只手在其包包里寻找了钥匙，最后摸到了钥匙，打开了门，然后顺手摸了摸门边的墙壁打开了灯，叶余看了一眼几乎靠在自己怀里的卓诗妮，然后侧着身子扶着她走进了屋子，随即其脚后跟一勾，门“咔嚓～”一声关了起来。

叶余扶着卓诗妮走到了其卧室里，随即他把挂在卓诗妮肩上的包包取了下来然后扔在了一边，正待其收回手臂要扶着卓诗妮将其缓缓地放在床上时，靠在其怀里的卓诗妮突然请醒了过来！

她目光灼灼地看着叶余，然后急切地吻上了叶余的嘴巴！

叶余当即一愣，身子立即如触电一般，竟一动不动！

而卓诗妮显然是个菜鸟，除了嘴唇不停地摩擦着叶余的嘴唇竟然没有了其他的动作！

叶余这时恍过神来，他轻轻地推开了卓诗妮，然后双手抓住对方的肩膀转移话题道：“诗妮，时间不早了，早点睡吧…”

“我不！”卓诗妮突然如一个赌气的孩子似的，鼓着小嘴，眼神直直地盯着叶余的眼睛不甘心道：“你不喜欢我吗？”

叶余听后张了张嘴，竟不知道该怎么回答。

说喜欢？

自己现在有了一个叶冰柔，又多了一个吴丹丹，虽然说自己是被对方突袭的，但是自己不管怎么说还是把对方给怎么了，自己也得负起这个责任。

如果自己现在再多一个卓诗妮，那自己就真的头大了！

自己都不知道该怎么定位，该怎么和其相处了。

而且这样自己觉得这样对她们很不公平。

说不喜欢吧？

那是骗人的！

对方这么全心全意地无要求地帮自己，自己心里怎么没有一丝感动？

况且对方温柔，知性，体贴，善解人意，还很漂亮。

自己只要是个正常男人都会喜欢他的。

况且自己对其还真的有感情的。

像是知道叶余心里的顾虑似的，卓诗妮双手搂住叶余的脖子，目光温柔而炙热，语气认真地说道：“我知道你和吴丹丹的关系…”

叶余听后身子猛然一僵，不过卓诗妮第二句话就让其平静了下来。

“抛开她明星的身份…她还是一个优秀的女人…虽然说我对她很不喜…但是我真的很喜欢你…叶余…吻我！”说着她仰起了其红晕诱人的脸，然后缓缓地闭上了眼睛。

叶余看着她的嘴巴犹豫了。

一秒钟…

两秒钟…

三秒钟…

十秒钟…

突然，叶余感觉到对方的身体微微发颤，最后他闭上眼，心里忍不住叹了口气，随后他睁开了眼睛，目光温柔地看着卓诗妮性感诱人的小嘴，然后向前凑去。

第二九六章再度云雨

第二九六章再度**

第二天清晨，叶余幽幽地醒来，他下意识地抬手揉眼睛，不过瞬间他就愣住了！

怎么回事？

自己的手臂怎么被什么东西给压着了？

他转头看去，突然一张甜美安静挂着丝丝笑容的脸出现在其眼前！

卓诗妮？！

他下意识地想要大叫出来，不过一想到自己大叫岂不是要把对方给吵醒？

想到这里他立即闭上了嘴巴，然后另一只没有被卓诗妮压着的手臂缓缓地掀起了其身上的被子，他眼睛有些不敢看地向被子里看去，然后他心里忍不住狂喊了一句：“卧槽！”

内裤不见了？！

发现这一点后，叶余立即捂住了胸膛上的被子，然后紧张地小心地转过头向身体旁边躺着的卓诗妮看去，他震惊地发现卓诗妮的双肩竟然空无一物！

内衣吊带不见了？！

随即他眼睛向床边看去，只见那只黑色蕾丝花边的内衣正与粉红色的小内内静静地躺在那儿，而叶余也愣住了！

从那种静躺着的角度来看，分明是被人给扔过去的！

这时叶余知道自己这次可能真的把对方给办了！

他转头看了一眼躺在自己身边，脑袋枕在自己右臂的卓诗妮。。

只见其长发微微散乱地搭在其胸前与自己的右臂上，微弱均匀的呼吸声从其挺翘可爱的小鼻子吐出，而此时其白皙略显妩媚的脸上露出一丝满足愉悦恬静的笑容，其好看的柳叶眉静静地舒展开来。

叶余一时间竟看得有些呆了，突然卓诗妮的侧脸在叶余的右臂上蹭了蹭，然后挪动了一下，像是在寻找一个舒服的姿势似的，片刻后她又安静不动了。

叶余吓得身子一紧，立即保持静止不动，不过这时那该死的闹钟竟然响了！

“懒虫懒虫快起床～懒虫懒虫快起床～”

叶余听到这闹钟吵杂的声音脑袋猛然一大，暗道：“完了…”

“嘤咛～”

卓诗妮慵懒地发出了一声呢喃。然后伸手就要向叶余身体左侧的床头摸去。

叶余有心要躲，但是其右臂却是被卓诗妮的脑袋枕着他哪里敢动？

只能眼睁睁地看着卓诗妮那纤细修长如玉葱根似的手向自己的脸上摸来。

“嗯？

这是什么东西？”

卓诗妮摸到了叶余的脸，她立即就感觉到了不对，这不是闹钟！

随即她睁开眼睛看去，然后她惊叫了一声，不过几乎是同一时间她又捂住了嘴巴，眼睛睁的大大的。一脸震惊地看着叶余。

在看到叶余脸上的苦笑后，她脑子猛然一惊。然后画面如流水一般地回放了一遍，然后她俏脸瞬间通红如血，立即害羞地把脑袋埋在叶余的胸膛之上，一动不动，如把头埋在沙子里的鸵鸟一般。

房间里顿时诡异地安静了下来，沉默充斥着整个房间，一道快速强有力的心跳“扑通扑通”地跳动着。

半响后

叶余伸手摸了摸卓诗妮的脑袋，张了张嘴，不过却不知道该如何开口。

难道说我把你给上了？

或者说昨晚是你要求我吻你的？

这种话他说不出口。

但是自己有一个叶冰柔不管卓诗妮知不知道。但是那个吴丹丹对方已经是知道了，现在自己该怎么对待她呢？

三女共侍一夫？

他想都没想过！

虽然说叶余来自天澜大陆，但是在地球上生活了这么久，也了解到了地球上的一些常识性问题。

在华夏国实行的是一夫一妻制。

虽然说自己不用去遵守这个看起来比较是公正平等的制度，但是叶冰柔，吴丹丹，卓诗妮她们可是从里到外都是真真实实的华夏人！

她们的思维常识可都是适应了也都是在这样的体制环境下成长的啊！

再说了。就算是对方肯为了自己不去在乎这些，但是他叶余还是心里有愧啊！

毕竟男女平等。

而自己现在根本就无法做到男女平等。

想了想叶余有些头大，于是他只是温柔地抚摸了卓诗妮的脑袋，没有说话。

半响后

卓诗妮仿似也从惊变中冷静了下来，她缓缓地抬起头，眼神温柔地看着叶余道：“叶余…我不怪你…我也不后悔…因为…我喜欢你…”说完后她又把脑袋埋在叶余的怀里。

叶余抚摸着卓诗妮的脑袋柔声道：“诗妮…对不起…不过我会对你负责的…”

听到叶余说对自己负责。卓诗妮立即抬起头来看着他认真道：“我不要你负责。”

叶余听后一愣，他看到卓诗妮冷静的脸色与平静的表情，不过是眼中那一丝失落虽然一闪而过，但还是被叶余看到了。

“因为我喜欢你…”他紧紧地抱着对方，他的手臂是那么的用力，生怕对方丢了一样。

被叶余紧紧抱着的卓诗妮听到叶余温柔而深情的话后脸上露出了一丝喜悦。

一丝发自内心的喜悦。

“要不…你先起来？”叶余看着她有些尴尬地说道。

毕竟对方现在可是不着寸缕，光着身子。昨晚在那种催情动人的环境下，自己大胆做了事，可是现在天空大亮，窗外鸟鸣人动，自己哪里还好意思与对方一起同时穿衣起床？

卓诗妮仿似也意识到了这种情况，当即害羞地低下了头，小声道：“还是你先起来吧。”

她此时下体肿胀，仿似昨晚**时的激烈使其还未反应过来，想到这里她的脸不禁再次红了起来。

“他好厉害…”她想着就把脸给捂住了。

叶余看到后微微笑了一下，大总裁也有小女人的时候。

说着他轻轻地离开了被窝，随手拿着衣服就要下床却被卓诗妮给喊住了。

就在其诧异回头看她时，后者微弱害羞的声音细若蚊蚁般地小声道：“卫生间里有换洗的衣服…”

叶余听后一愣，手里的衣服“啪”地一声掉在了地上，半响后他才转身向卫生间走去。

叶余走进卫生间后，卓诗妮偷偷地抬起头来向卫生间的方向瞅了瞅，她的脸都已经红到了脖子上。

“他会不会认为我是一个有心机的女人啊…”她内心忐忑地担心道。

不过片刻后她就听到卫生间里传来一阵“哗哗哗”的水流声，这时她才轻轻地舒了口气。

十分钟后

就在卓诗妮胡思乱想时叶余缓缓地走了过来，他站在卓诗妮的床前，然后轻轻地掀开了被子，卓诗妮吓了一跳，但是已经来不急了。

她完美的身体已经完全暴露在叶余的眼皮子底下了。

叶余也是呆了一下。

那完美光滑的曲线，那惊人的充满光泽与弹性的肌肤，还有那饱满挺翘尖端处的两点樱红，他眼睛不由得直了！

卓诗妮又羞又怒，不过在看到叶余微红的眼睛与那明显粗重的喘息声，她内心又有一丝莫名的兴奋。

然后就在她抬头时突然看到叶余俯身向自己吻来。

随即她脑子一阵轰鸣，然后一片空白，迷乱中，她感觉到自己被叶余压在了身下，而自己随着叶余的挺动而进入了一种前所未有的愉悦之中。

第二九七章血族复出！

第二九七章血族复出！

清晨，叶余再次去冲了个澡，然后匆匆地离开了卓诗妮的家，出了清心雅居他就直奔早餐厅，一连买了好几样早餐他才快步地向清心雅居走去。

敲了敲门，半响后叶余听到了卓诗妮轻微的脚步声，这时他的心竟出奇地宁静了下来。

一种前所未有的宁静涌上心头，而他竟不觉得丝毫的焦急，甚至内心深处竟有一种很是享受的满足与幸福感。

“咔嚓～”

房门被打开了，卓诗妮身着一身白色丝绸缎浴袍出现在门后，她歪着头，双手搓着一条干毛巾，那样子是在用干毛巾擦干其湿漉的长发。

一股淡淡的好闻的发香钻进了叶余的鼻子，叶余忍不住下意识地嗅了一下，俊秀的脸上露出一丝贪婪的享受表情来。

“还不进来？”叶余的动作没有逃过卓诗妮的眼睛，她俏脸微微一红，水汪汪清澈动人的眸子中闪过一丝得意，然后她看到叶余双手中提着的早餐袋，柳眉微微一皱，嗔怪道：“还不快进来？”

听到卓诗妮嗔怪的话叶余才反应过来，他尴尬地笑了笑，“哦”了一声，然后从卓诗妮身边走了进来，然后向客厅的餐桌走去。卓诗妮回头看了一眼叶余的背影，其白皙光洁好看的嘴角微微一翘，浮现出一丝轻松的笑意，而其眸子中闪动着一丝甜蜜。

叶余忙着把手里的早餐袋给放在桌子上，接着从厨房里把碗筷拿了出来摆在餐桌上，然后把早餐袋里的早餐给分类放在碗里，他弄好了之后转头对这站在一旁一脸痴笑的卓诗妮喊道：“快过来吃饭吧～”

她愣了一下，直到叶余喊了第二遍她才反应过来。

两分钟后

卓诗妮擦了擦手，然后走到餐桌旁看着桌子上摆满的早餐。

一杯豆浆，一碗八宝粥，一碗蛋花汤，然后陶瓷圆盘子里放了一笼小笼包，两根油条。两只烧卖，两只茶叶蛋。

卓诗妮惊讶地看了看桌子上的早餐，然后又看了看叶余，随即她惊讶道：“你怎么买这么多？”

叶余看着她笑了笑，道：“不知道你喜欢吃什么，就多买了几样，我想应该会避免买到的都不是你喜欢吃的。”

“只要是你买的。我都喜欢吃。”卓诗妮想也不想地脱口而出道，不过话一说出她的脸又红了起来。当即害羞地低下了头，不过在感觉叶余好像并没有看着自己，她顿时松了口气，不过在松了口气的同时竟又有一点点的失落来。

哎！

女人，就是这样。

总是喜欢患得患失。

“你吃过饭去公司？”叶余一边剥着茶叶蛋一边问道。

卓诗妮听后乖巧地如一只小猫似的小声“嗯”了一声，然后她发现叶余问完这句话后就没了下文当即反问了一句道：“吃过饭…你不去公司吗？”

她在问出这句话的时候是希望叶余也能够去公司的，因为这样他们就可以同路一起了。

不过叶余在听到卓诗妮的话后犹豫了一下道：“恩…”

随即他把已经剥光了蛋壳的茶叶蛋放在了卓诗妮面前的盘子上，然后又拿起袋子里的第二只茶叶蛋，然后是微微皱在一起的眉毛微微舒展开来。接着他看了一眼一脸失落的卓诗妮笑道：“不过，我送你去吧！”

卓诗妮听后犹豫了下，半响后，她轻轻地点了点头。

“叽――”黑色的奥迪车闯进停车场，然后来了一个漂亮的漂移，正好停在空档处。

叶余看了一眼一脸惊讶地看着自己的卓诗妮问道：“一路上你怎么开车开的…这么好？”

她确实疑惑，自己的奥迪被叶余开的是不仅速度奇快。而且还感觉不到颠簸。她不由得有些好奇。

“难道…他是…赛车手？”

“好了，你上去吧，我还有点事。”叶余推开车门走了出来，然后转头对卓诗妮说道，直到后者点头同意他才慢悠悠地离开。

看着叶余离开的背影，卓诗妮脸上露出一丝淡淡的笑意。然后放其转头看向紫峰大厦时，其脸上的温柔不再，而是变成了强悍严格认真的美女总裁！

************

一间别墅里

叶余一脸诧异地看着正坐在座位上的苗人王。

是的，叶余与卓诗妮分开后就打电话问了一下苗人王需要自己帮忙的到底是什么事情。

居然连九阶之上的苗人王与古武者联盟如此强大的实力都搞不定，自己又有何能耐去解决这件说是很棘手的事情呢？

苗人王看了一眼正沉思不语的叶余，尴尬地笑了笑，用一种很无力的语气说道：“本以为我突破了九阶就可以无敌了。或者说找不到什么自己解决不了的事情了。”

突然他语气一转，沉声道：“但是直到今天我才知道自己是多么的渺小！”

然后他脸色凝重地看了一眼叶余，语气低沉道：“血族复出了！”

叶余听后一愣，然后诧异地看着他，心想血族就算是复出了也不是你的对手啊！

不过就在其心里疑惑时，其脑海中立即出现了一道邪魅的身影。

他眼睛猛然一睁，看着苗人王，失声惊叫道：“查尔斯？！”

苗人王听后脸色难看地点了点头，道：“事情远比你想象的要糟糕。”

叶余眼睛看着他，后者再次叹了口气道：“艾丽丝被其重伤，血力被其吞噬了大半，现在的查尔斯的实力几乎可以与你相抗衡！而且…他四处追杀异能古武者！并且吞噬他们的血液！最关键的是…他现在统一了整个血族！”

叶余听后脸色猛然一变，失声道：“难道他还在华夏大地上？！”

苗人王听后摇了摇头道：“他追杀的是全世界范围内的古武者与异能者。当然其中也有我们派出去或者自己自由行动的古武者。”

“你是担心他的实力增长的太快？到时候无人能够制止他？”叶余看着苗人王惊异道。

苗人王点了点头道：“其实他的实力一直都在缓慢地增长之中…所以…我们要快！要在其实力强到我们无法抗衡时合力将其击杀！”

“将其击杀？！”叶余愣了一下，然后担忧道：“打败他也许有可能…但是将其击杀却是很难很难…”

苗人王听后也是点了点头，不过他却没有绝望，而是语气幽幽地说道：“这次行动的不只是我们，还有其他人。”

“谁？”叶余立即抬头看着他问道。

“印度神教与西方教廷！”苗人王目光灼灼地盯着叶余，语气奇异地说道。

第二九八章血族与光明教廷的渊源

第二九八章血族与光明教廷的渊源

“印度神教与西方教廷？”叶余疑惑地看着苗人王。。

显然他没有听说过这两个陌生的名字。

或者说绝大部分的人都没有听说过这个名字，当然也许他们在书本上或者虚拟的网络上见过这些名词。

苗人王看到叶余的表情后当即就知道他也不知道有关印度神教与西方教廷的事情，于是他开始解说了起来。

“先从西方的信仰说起吧！”苗人王的语气显得有些奇异，沉重。

而叶余一听到他沉重的语气不由得心里一紧，竖起耳朵认真地听了起来。

“西方信仰上帝，上帝对于他们来说就是无所不能的神！

相传一直有上帝造人之说，只是时间久远又无强有力的证据证实，所以这种说法纷纭不一。但是这种说法显然太过神话、荒诞！”说着苗人王的语气露出一丝不信与冷笑。

叶余没有插嘴，而是做一个忠实的听众，认真地倾听着。

“我就先说说血族吧！”

“根据圣经记载，亚当和夏娃被逐出伊甸园之后来到荒野，并且生了许多孩子。其中该隐是始祖，同时也是世上第三位人类。该隐因愤而谋杀了弟弟，受到的天谴便是终生必需靠吸食活人，并且永生不死，世世代代受此诅咒的折磨。在孤独的驱使下，该隐创造了第二代的吸血鬼，而它们产生了该隐的十三个孙子。这第三代正是诺亚大洪水的幸存者，它们建立了十三个大氏族，这也是血族中威名赫赫的十三血族！

但是血族因为是该隐创造的，因而也跟着受到天谴的惩罚，那就是终生靠吸食活人，但是他们的实力远不及该隐之万一，所以他们惧怕光明，甚至是我们普通人都能够承受的阳光他们也怕！

并且他们的生命也不是该隐那般永生不死，不过却也是无比漫长！

只要不间断地吸食活人，他们就能够维持生命，并且不死！

所以他们也被称作吸血鬼！

而因为他们大多喜欢夜间活动，故有黑暗生物之称！

他们的年代太过久远，甚至能够追溯到人类的起源。

只是这些都是传说，具体是什么样的，也只有他们血族自己知道了。

不过一般的血族估计也是不会知道，除非是那种辈份极高，年岁极长的亲王也许会知道他们的起源。

所谓万事万物皆有平衡，为了维系人世间的平衡，上帝授意其身边的光明天使――帛曳，让其来到人世间传播光明，消除人们的恐惧，让人们充满希望。

而帛曳在离开上帝来到人世间传播光明，并挑选出一些对自己虔诚的信徒，对其进行教导传播其光明术，让其带领世人对抗乃至消灭血族。

结果那些帛曳的信徒们还真的打退了一小股血族的进攻并利用光明天使所传授的光明术将之消灭。

此役之后，世人对光明天使的崇拜达到了一种狂热的程度！

结果那群光明天使的信徒中有人提议建立一个组织将世人中对光明天使虔诚的信徒给集中起来并且传播光明天使的信仰，于是西方的教廷产生了。

也就是光明教廷！

从此光明教廷与黑暗血族开始了长达几个世纪的争斗与厮杀！

最后双方损失都很大，于是双方竟默契地停止了厮杀！

血族对于人类的屠杀也减少到了最低程度，光明教廷也在世人中成为神一样的组织！

于是世人称之为光明神教，而光明教廷也坦然接受了世人的崇拜，不过他们却自称是光明神的信徒，信奉光明神！

当然了，这个光明神其实就是光明天使帛曳，而这个帛曳在发现了世人对其崇拜的信仰之力竟能使其拥有几乎可以与上帝相抗衡的力量，于是他开始有了背叛上帝的念头了。

不过却被上帝提前发现异心并将之驱逐出天界，永远放逐，使其成为了堕天使。

不过对于人世间对抗血族的光明教廷，上帝却没有干预。

“帛曳”bael――光明天使人们之所以喜欢这个天使是因为他的力量可以消除人们的恐惧，让人们充满希望。但是，遗憾的是，他是九大堕天使中唯一一个公然背叛上帝的天使，他的身体已经被昔拉撕碎，但上帝见他始终是一个天使，就让他永远活在自己的光明中。帛曳之所以堕落，之所以犯罪，是因为与撒旦串通，颠倒昼夜，以为这样可以获得改变力，并且借助改变力制造灾难。他没有了形态，他在天使中只不过是一道光而已。

这便是血族与西方光明教廷之间的恩怨由来。”

“苗前辈，你的意思是说我们这次可能要和光明教廷合作？一起对付血族？”叶余听后看着苗人王疑惑道。

苗人王听后微笑地摇了摇头，然后在叶余疑惑的目光注视下，幽幽地道：“血族虽然已经没落了几个世纪，但是他们毕竟曾经强大到威胁到了整个人类，而光明教廷当初有光明天使帛曳的圣光加持也不曾彻底消灭血族，血族顽强程度之强可想而知。”随即他语气再次一顿看着叶余沉声道：“所以，光明教廷不仅邀请我们华夏的古武者，我想他们还邀请了印度神教！”

第三零零章你…你就是那第七个？

第三零零章你…你就是那第七个？

下午

“苗前辈，你准备带多少人过去？何时动身？”叶余看着苗人王问道。。

苗人王听后眉头微微皱了一下，仿似在思考着叶余的问题，又好像为想不出来要带多少人过去而苦恼。

叶余安静地看着他，没有说话，这时黄美婷推门走了进来，叶余与苗人王纷纷转头看去，后者脸色如常，一身黑色皮衣皮裤地径直向二人走来，然后若无其事地坐到苗人王身侧。

苗人王侧头看了她一眼，眼中满是溺爱地温声笑道：“小婷，你现在应该已经是古武六阶了吧？呵呵～”

叶余听到后脸色微惊，眼神诧异地看了她一眼。

这才多久？

不到半个月吧？她就由五阶到了六阶了？

而且自己好像也没见她怎么修炼啊！

像是感觉到了叶余的惊讶与疑惑，黄美婷转头瞥了他一眼，随即不服气地挑眉道：“怎么？就算修炼的再快，还能有你快吗？”

叶余听后尴尬地笑了笑，自己的修炼已经出了问题了，现在他自己都不知道该怎么继续修炼了，当然了他还是不停地吸收天地间的灵气，即使微弱稀薄的令人发指。

“叶余，我想让你在行动时照看着小婷。”突然苗人王转头看向叶余。

“苗前辈，你是说…她也去？”叶余惊讶地看了一眼黄美婷，然后又看着苗人王问道。

苗人王听后脸色微微一凛，语气认真道：“是的，我想让她出去磨练磨练，毕竟温室里的花朵可比不得在生死边缘挣扎生存下来铁血精英。而我也不可能时时刻刻在她身边。”说着苗人王眼神暧昧地看了叶余一眼。

叶余哪里听不出苗人王话里的意思，没有接话，不过他不发表意见也不礼貌，当即点头赞同地笑了笑。

“事情就这么定了，我准备带七名高阶古武者随同前去，叶余你呢？”苗人王像是害怕叶余反悔或者不同意似的。语气不断地接着说道。

“我？”叶余诧异地看着苗人王，然后反问道：“我哪有什么可带的人？”

随即他笑了笑：“我一个人去就可以了。”

苗人王一脸古怪笑意地看了他一眼，不过却没有点破叶余的话，而是语气一转地问道：“我准备今晚出发，毕竟白天出动私人飞机太显眼了。你们觉得怎么样？要不要再给你们一点时间作些临行前的安排？”说着他特意地看了一眼叶余。

见苗人王看着自己，叶余诧异了一下，然后笑了笑。道：“我没问题，随时可以出发。”

见叶余没什么问题。苗人王站了起来，道：“你们先聊，我先去安排一下。”说着他转身离开了房间。

苗人王走后，房间里诡异地安静了下来。

叶余看了一眼黄美婷，而后者也向他看来，结果两人又同时移开目光。

沉默，如滴入池水中的墨汁迅速地扩散、蔓延。

窗外，苗人王看了一眼房间里的叶余与黄美婷叹了口气道：“哎！是我太执着了……年轻人自有年轻人的恋爱…”说着他摇了摇头走开了。

************

半个小时后

苗人王再次出现在了房间门口，他没有进来。而是说了一句：“飞机已经准备完毕，十分钟后起飞。”说后他立即转身离开了，显然是去忙了。

叶余看了一眼黄美婷，耸了耸肩道：“走吧？”

黄美婷听后点了点头，跟着他一起走出了房间。

“大家都站好了，这次行动不仅仅只是一次磨练！

而是一场有着生命危险，甚至是随时都有可能死亡的死亡之旅！

而你们…都是我苗人王亲自挑选出来的兵！

你们不是一般的古武者！

因为你们是华夏最强的兵！

所以。我希望你们都能够顺利地完成这次任务，然后给我活着回来！”

叶余与黄美婷中走出别墅就看见在别墅外的广场上站着一排脸色冷酷的男女。而这些男女身上此时正散发出一丝冷厉的战意，他们皆是面色冷酷，眼神冷冽地看着苗人王。而后者此时正一脸严肃地对其进行着另类的训话和叮嘱。

苗人王见叶余与黄美婷走了过来，当即回头冲二人咧嘴笑了笑，然后他看着叶余笑道：“我的兵。还不错吧？哈哈哈～”

叶余听后向转头向这排古武者扫了一眼，然后他快速地收回目光看向苗人王淡笑道：“还不错。”

苗人王听后一愣，然后无奈地摇头笑了笑。

是的，自己的这个小班制小队可以说是自己所有兵群里最强的了！

他们个个都是各自领域里的最强者，如一号银狐，身高中等，一米七七。体形偏瘦，但眼神却很深邃幽深，闪烁着一丝奇异的眸光。他是最强的组织领导者，当然他自身实力也是最强，古武八阶中期！协调组织能力超强。同时也是速度最快的！性格特征：冷静，沉稳。

二号，黑狼，男。个子瘦小，只有一米七零，肤色黝黑，但是他却是精通隐匿与暗杀，被称这黑夜暗杀者！实力：古武七阶圆满。性格特征：嗜血，阴冷。

三号，变色龙，女，身姿高挑，体态曼妙，一米七五，身着一身黑色紧身皮衣。善于伪装，并喜欢设置陷阱。实力：七阶圆满。性格特征：冷静，善变。

四号，灰熊，男。力量型古武者，一拳能够打死一头灰熊，因而以灰熊自称。体形壮硕魁梧，身高一米九三！体重两百多斤！实力：七阶后期。性格特征：暴躁，易冲动。

五号，青蛇，女。善于用毒，其自身就是一个毒药库，并精通医药，对药物敏感，拥有一双魅惑人心的美丽眸子，同时也是一名优秀的医疗型古武者。实力，七阶初期。同时，她还是一名精神系的异能者！只是其精神异能级不高，只有五阶。性格特征：冷酷，缜密，喜欢思考。

六号，猎犬，男。嗅觉异常灵敏，只要被其嗅到气味便可追踪到目标，实力：七阶中期。性格特征：嗜血，耐心，细心。

但是在叶余眼里确实不算什么，能够得到其一句“还不错”就真的不错了。

可是这话听在他手下的兵的耳朵里就不一样了。

果然，其中身高为一米九三的魁梧壮汉当即眼神充满一丝挑衅地斜看着叶余，当然那眼神中还有一丝淡淡的不屑。

而其他几人虽说表现的没有那么明显，但是对叶余的话却是不以为然，内心冷笑不已。

你是什么东西？

你凭什么说还不错？

在他们眼里只有龙王才有资格这么评价自己，当然还有那个男人。

黄家的男人。

魁梧壮汉见叶余只是淡淡地很是随意地瞥了自己以及队友一眼就移开了目光，他顿时心中一怒，就要开口说话却被银狐的眼神给制止了。

银狐眼神奇异地看着叶余，他的眼睛微微眯着，如一头狡猾假寐的狐狸一般，沉稳，冷静。

不过他的心里却是疑惑不解：“这小子才多大？看起来也不过才是个高中生而已…

他竟敢如此淡定坦然？而且看样子龙王对他还很客气的样子？难道是个高手？

六阶？

还是七阶？”

这也是他为什么会用眼神阻止灰熊的原因，在没有清楚地或者足够清楚地了解事情的真相时，他是不会轻举妄动的。

而他每一次的犹豫，每一次下达的等一等，要冷静的命令都用无数个铁一般的事实证明了其惊人的敏锐的观察力，判断力和直觉力！

不过叶余可能没有想那么多，而是目光看向苗人王疑问道：“前辈，你刚刚不是说你要带七个兵吗？怎么现在只来了六个？”

苗人王听后脸色一滞，然后转头脸色古怪地看着黄美婷，笑了笑，后者当即微微一笑，转头瞥了一眼叶余，然后在对方惊讶的目光下走到小排最末的位置站定了位置。

“额…”叶余看着她，愣了愣，然后诧异道：“你…你就是那第七个？”

第三零一章被发现了？

第三零一章被发现了？

黄美婷听后得意地瞥了叶余一眼，那意思明显是在说“怎么？为什么就不能是我啊？”

叶余被黄美婷得意但却如小女孩一般可爱的眼神和表情给逗乐了，当即无奈地摇了摇头，苦笑了一声，没有与对方计较。。

苗人王见状哈哈笑了笑，道：“叶余啊，小婷自小就接受了与他们一样的严格训练，不过因为我对她的期望最高，而她也最调皮，所以我对他要求也最严格。”说后他语气一转，不无得意道：“不过，也没有让我失望。”

叶余听后诧异地看了一眼黄美婷，他没想到苗人王对她会有如此高的评价。

不过想起当初她闪身拦着自己时的身法现在想来确实精妙。而那时候她应该还只是古武五阶，甚至还没有到五阶。

只不过自己那时候的实力也比对方高不了多少，所以也没有看出来。

“首领，我们现在可以登机了吗？”灰熊见叶余发呆，当即大声问道。

苗人王听后扭头看了一眼早已准备好的飞机驾驶员，然后扫了一眼众人，道：“好，那大家现在就登机吧！”说着他对银狐挥了挥手。

银狐会意，当即转身正步向直升机走去，然后灰熊等人依次跟上。

见众人都上车了，苗人王看着叶余挥了挥手道：“咱们也登机吧。”然后与叶余一起登上了飞机。

众人一登上飞机，直升机立即发动了起来，随之而来的则是一阵螺旋桨转动的“嗡嗡嗡”的轰鸣声。

飞机扶摇直上，直冲云端，然后平稳地向前飞行。

机舱内

众人大都选择了闭目沉思，或者选择沉默。

苗人王扫了一眼众人，然后他突然看着叶余问道：“会用枪吗？”

叶余听后一愣，然后他脑海中浮现出警匪片中那些枪战的镜头与画面，他略微犹豫了下用不太肯定的语气道：“应该会用…”

苗人王听后也是愣了一下，然后他怪异地看着叶余。惊讶道：“你不会是…没有用过枪吧？”

苗人王这话一说，闭目沉思或者沉默盯着某一处地方的众人立即转头看来，叶余看了看众人投过来的惊讶疑惑的目光尴尬地笑了笑，然后看着苗人王有些尴尬地问道：“难道这次行动跟会不会用枪有关系吗？”

他这话一说出口，众人看向他的目光不由得变了，那眼神是诧异，震惊。难以置信，当然还有一丝鄙夷。

笑话。与血族战斗不会用枪？

那你怎么跟人家打？

要知道血族除了怕阳光之外，最怕的就是银了！

而在与血族厮杀争斗中所有的子弹全部都是特制的银制子弹头！

这样，对血族的杀伤力才会达到最大化！

不会用枪？

难道用物理攻击吗？

要知道血族的身体恢复能力可是很强的！

只要其体内还有血力，那就可以无限地恢复！

当然血力也就是血族体内的血量！

其体内存储的血液越多其血力也就越强，当然高级的血族体内的血液浓度比较高，也就是血力也更精纯！当然了血力也更多！

所以普通的物理伤害对其根本就造不成致命的伤害！

“你不知道血族的弱点？”苗人王惊讶地看着他，不过一想到对方恐怖的实力后，他就释然了。

对方那恐怖的实力，就算是物理攻击估计也会把血族给彻底化为一团血雾吧！

“不过你待会还是拿一把枪吧。或者拿一把银刀也行，以备不时之需。反正机舱里储备的多。”苗人王认真地说道。

一提到储备，叶余脑海中突然浮现出“储物袋”，不过一想到储物袋的珍惜程度和炼制难度，他立即无奈地打消了这个念头。

先不说星河砂的稀少罕见，就是那作为三大辅助材料之一的凝松息土也不是那么容易得到的。

更何况要炼制这储物袋还需要对空间规则有一定深度的理解。

否则，就算是贸然炼制了。那也是十之**地白白浪费那珍惜异常的材料。

“大家，注意，我们要降落了。”突然飞行员大声地提醒道。

众人一听顿时收敛心神，身体也纷纷进入了准备状态。

叶余眼睛随意地一瞥，他看到除了自己和苗人王，当然还有黄美婷三人。其他的六人皆是身体保持不同程度的警戒状态。

“轰轰轰～”

直升机上方传来螺旋桨强力转动的轰鸣声，然后在飞行员的再次提醒下，飞机缓缓地落地了。

“好了，大家拿好自己各自精通的武器装备，三分钟后我们下机！”苗人王突然声音一冷地转头扫了一眼众人语气严厉道。

叶余见众人都在忙着补充各自的装备，不过还是子弹居多！

叶余疑惑地看了一眼机舱后半部堆在一起如小山一般的各式各样的枪械，他摇了摇头。

正如苗人王所说。他确实没有用过枪！

而且他还不知道什么样的枪适合自己，所以他把目光转向了挂在机舱舱壁上挂着的各式各样的银刀！

他目光快速一扫，然后一种巴掌大小的银制柳叶飞刀，他立即就喜欢上了这种极具流线性的飞刀，他当即伸手从舱壁上摘了一把下来。

一把十二支！

叶余在手里掂了掂它的重量，随即其嘴角露出一丝浅笑，然后在众人诧异的目光下把这把十二支的柳叶银刀给一分为二给插在了其大腿上绑着的刀袋里。

六支飞刀正好围着其大腿两侧，呈现扇形排列！

然后他转过身来，每支飞刀刚好被其刀袋上端垂下的黑色细带给遮挡住了。

“选好了？”苗人王从旁边抽出一把银刀反手倒插在其身后的木质刀鞘之中，然后转头看向叶余问道。

叶余低眼扫了一眼其大腿两侧，只见两把一尺来长的银光闪闪的长枪在其大腿的枪套之中。

叶余当即回了一句“好了”，然后就跟着众人一起下了飞机。

众人下了飞机后，就稍微打量了一下四周，只见眼前是一片空旷偏僻的草场，估计是哪个贵族的私人领地，不过众人没有停留立即在苗人王所指的方向轻声地快速跑去。

这时叶余“看”到了那架飞机在众人下机后就起飞离开了。

就在众人刚离开草场走到与光明教廷约定好的汇合地点――一个废弃的古堡附近时，远处的天空突然传来一声巨响，随即天空猛然一亮，耀眼的犹如白昼！

众人纷纷转头看去，在看清楚巨响却在的方向后苗人王身子猛然一震，失声惊叫道：“这是怎么回事？”

就在众人震惊愣神之时，叶余脑海中立即浮现出一群身穿贵族丝绒外套身披披风的金发碧眼家伙气势汹汹地向古堡快速走来。

“看”道这幅画面后，他立即大喊一声：“快离开这里！”

苗人王听后立即回过神来，众人也从同伴(飞行员)遇难的愤怒与悲痛中醒来，然后不待他们说话，苗人王立即瞪大了眼睛，脸色阴沉道：“难道是血族？！”

叶余点了点头，脸色有些阴沉、凝重，然后他对着苗人王低沉道：“苗前辈，你先带着他们往东北方向撤退，我来阻挡他们一会儿！”

一听叶余说自己殿后，然后自己等人逃跑，灰熊顿时不乐意了，他瞪着叶余大吼道：“姓叶的，我告诉你，老子还从来没有当过逃兵！血族来了，老子把他们杀了就是！用不着你来逞英雄！”说着他大吼一声竟向血族冲来的方向冲去。

灰熊这么一吼，其他人也纷纷被其激起了怒火与血性，一个个顿时脸色难看地看了一眼叶余，然后跟着灰熊向血族冲来的方向冲去。

不过银狐显然没有失去理智，当即低声喝道：“注意隐蔽，我们要狠狠地伏击他们一次！”说着他身子一闪，竟然诡异地消失了。

其他人也纷纷如此，各自寻找了各自的隐蔽点，然后隐藏了起来。

苗人王站在原地，看着叶余，语气带着一丝愤怒与冷酷道：“叶余，今天我们就大开杀戒！把他们杀个片甲不留！”说着他双手放在大腿外侧，然后往上一拔，当即抽出了两步银光闪闪的大枪！

他看了一眼叶余，犹豫了下，道：“我们怎么可能这么快就被发现了？难道是光明教廷那边出了问题？”

叶余摇了摇头，表示自己也是不知，不过是眼中的冷意却越来越浓，因为他脑海中竟然浮现出那些走在大街上的血族竟然闯进平民的家里并大肆地杀戮着。

第三零三章血族异变！

第三零三章血族异变！

不过被叶余杀空出来的区域，其他的区域的血族又冲了上来！

待其再次杀空充满血族的区域时，那些空白了的区域再次被其后面冲来的血族填满！

渐渐的叶余就发现了不对劲。--

怎么可能会有这么多的血族？

自己一眨眼就能杀死十二个血族，这都十几分钟过去了，按理说就算是有一万名血族也被自己给杀完了！

这是就连苗人王也发现了不对。

这些血族竟然拥有了浅薄的不死之身！

想到这里叶余的心沉了下来！

死而复生？杀之不尽？！

随即他转头对这苗人王大声喊道：“你不是说银制的东西是他们的克星吗？怎么被银制的武器杀死的他们又复活了？！”

苗人王看着那些从地上爬起来的血族他的脸色猛然一变，眼中露出一股难以置信的震惊。

他呆住了！

“这是怎么回事？”

“以前自己也遇到过一名血族，自己就是用银刀把对方给杀死的！怎么现在被银制武器杀死的他们又都死而复生了？！”

“快撤――!”叶余冲着草场隐蔽的四周大喊一声，然后双手齐舞，只见十二把飞刀竟以比之前快了一倍不止的速度杀倒了围着他与苗人王的血族。

这时苗人王也惊醒了过来，当即对着叶余喊了一声“叶余快撤！”然后他身子一闪，几个跳跃之间人就消失不见了。

叶余见众人都撤退了，他脑中猛然出现了刚刚被自己无意间炼化的血族鲜血时竟有那么一丝微弱的力量被自己吸收了！

此时苗人王等人尽皆离开，他双手猛然一挥，顿时无数的风刃如利刀一般地穿透了向其冲上来的血族！

鲜血如雾，其黑发狂舞，此时的叶余仿若成了地狱之魔！

只见他大手张开对着空中飘起还未落下的血雾虚空一抓，顿时血雾如同被鲸吞一般地向其手掌心中聚拢，然后快速地浓缩挤压。接着在其眨眼之间就变成了一团介于液态与固态之间的拳头大小的血球！

血球血腥浓烈刺鼻，让人闻之欲呕，甚至是人看之双眸都充斥血红与杀戮暴戾之气！

叶余眼中露出一丝果决，当即体内的黑白二气化作一股无名之火对着手心里虚空抓着的血球喷吐而去！

“滋滋滋～”一连串刺耳的尖锐声顿时响起！

接着叶余手掌心中虚空抓着的血球突然冒出一缕让人闻之欲呕的带着腥味恶臭的黑烟！

半响后

叶余看了一眼右手手掌心中剩下的核桃大小的无色透明光团，从这团神奇的无色透明光团中他感受到了一丝浓郁的能量！

看了一眼被自己彻底杀死的血族，叶余犹豫了下，随即右手一翻。其手掌心中虚空抓着的无色透明光团也随之消失不见。

然后叶余单手一挥，那漂浮在半空之中的十二把散发着雪亮银光的柳叶飞刀“嗖嗖嗖”地自动飞入了其大腿外侧的刀袋之中。做完这些他转头向苗人王等人撤退的方向看了一眼，然后其身子猛然一闪，瞬间从原地消失不见。

****************

“大家都没受伤吧？”苗人王带着众人逃出草场就向附近的广场跑去，他刚停下就回头扫了一眼众人问道。

“还好…死不了…”灰熊语气虚弱地说道。

苗人王当即向其看去，却发现其肩膀左边，右臂小手臂处赫然出现两个血洞！

伤口表面的鲜血已经凝固干涸了。不过灰熊的脸色依然有些苍白。

而其他人也大多或多或少地中了一枪两枪，只有黄美婷与银狐要好一点，因为他们二人都没有中枪，只是脸色有些难看。看来血族拥有不死之身的能力对其打击确实很大！

当然了。这个消息对谁来说都是一个噩耗！

试问杀不死的血族，那是何等的恐怖？！

想到这里，苗人王心里就有一种不好的预感。

光明教廷呢？

为什么他们都没有动静？

这边发生了这么大的动静，难道他们都没有发现吗？

这不科学啊！

血族的气味对于光明教廷的人来说无异于黑夜中的明灯，他们不可能发现不了的！

除非…

苗人王忽然不敢再想下去了，他害怕他心里的那个恐怖的猜测会是真的。

“叶余呢？”黄美婷稳定住了心神，从震惊中恢复了冷静看到叶余不在。当即担心地大声问道。

这时众人才想起来叶余还没有回来，一个个的心思不由得有些复杂。

尤其是灰熊，他是之前对叶余成见最深的！

他甚至认为叶余来了会是大家的拖累，但是令其没有想到的是叶余竟如此的厉害！

甚至比首领还厉害！

对了，他是异能者？

八阶异能者？

或者九阶？！

就在灰熊心里胡思乱想时，银狐等人心里也是复杂万分。他们知道要不是叶余他们绝不会如此轻松地就逃出来的。

可此时叶余还没有回来，自己却逃了出来，现在众人却无人第一时间想到叶余这个救自己性命的人，他们顿时一个个面露羞愧之色，沉默不语。

黄美婷见众人都不说话，当即不悦地扫了一眼众人，冷哼了一声。然后大步往回走，这时脸色苍白的苗人王缓缓地睁开了眼睛，他看着黄美婷此时孤助单薄的身影大喊了一声道：“凤凰，回来！”

黄美婷在听到“凤凰”这两个字的时候，身子猛然一颤，步子也为之一顿。

不过她还是抬起脚向前迈了一步，苗人王看到后无奈地叹了口气道：“叶兄弟会安全回来的。”

黄美婷听后停住了脚步，转过身来，目光冰冷地看着苗人王，冷冷道：“你凭什么说他能够安全回来？”

听到黄美婷冰冷的话，苗人王的心不知为何突然颤抖了一下，一股寒意涌上了心头。

他深吸了口气，眼睛微微闭上，然后再次睁开看着她，语气坚定道：“我相信他的实力！”

看着还要迈步往前走的黄美婷，苗人王语气一冷，正要说话时突然一道身影缓缓地向众人走来。

他就这么不急不慢地步履平稳地向众人走来，黑暗中看不清他的脸，只是微弱的月光下，他一身黑色发亮的皮衣皮裤！

然后，月光下众人看清了他那俊秀冷漠的脸。

一见是叶余，黄美婷顿时惊喜激动地跑了过去，然后一把扑进了叶余的怀里。

众人见来人是叶余也都纷纷松了口气。

叶余被黄美婷这突如其来的举动给惊了一下，不过片刻后他就知道对方是在担心自己的安慰，当即轻轻地拍了拍后者的后背轻笑道：“没事了，我这不是安全无恙地回来了吗？”

被叶余轻拍了后背，黄美婷的情绪稳定了下来，然后她既害羞又舍不得地离开了叶余的怀里，然后羞红着脸退到了一边，脑袋低着不好意思去抬头看众人惊愕的脸色。

叶余倒是不在乎众人惊愕的表情，径直走到苗人王身前，然后拍了拍后者的肩膀，后者当即一愣，不过瞬间他就震惊地看着叶余，眼中露出一丝震惊之色！

“他在为自己补充真元？

他究竟强到了什么程度？”

叶余没有给他震惊呆滞的反应时间，而是脸色沉重地看着他低沉道：“现在的血族，普通的银器的攻击与杀伤已经无法对其造成伤害，更不会对其构成生命威胁！所以我们要一边找出更新的武器，然后找出他们这次异变的根本原因进而找出他们的弱点！这样我们才能消灭他们！”

第三零二章恐怖的死神镰刀！

第三零二章恐怖的死神镰刀！

突然，第一个血族出现在了叶余与苗人王的视线之中！

这是一名身材高大，体形偏瘦的年轻男子！

他碧眼金发，一身丝绒外套，身披披风，脚踏皮靴地快步向自己走来。

叶余利用神识看到了他那张年轻英俊的脸，他肤色白皙，闪烁着鲜嫩的光泽。

只是此时，他那张英俊白皙的左脸连接到其云眼上沾染了一闪刺目艳丽的鲜血！

鲜血遮住了其左眼，顺着左边的脸颊一直滴了下来，其白皙的脸上还露出一丝阴森癫狂的笑容，看起来甚是可怖！

很明显他看到了站在古堡前面的草场上的叶余与苗人王！

他脸上立即露出一丝嗜血的渴望，然后他脚下快速地奔跑，冲向叶余与苗人王二人！

然而在草场边上埋伏的银狐灰熊几人却是没有急着动手，因为他们要等更多的血族出现在其埋伏圈中，然后再狠狠地伏击对方以给其最大的杀伤！

苗人王眼神冰冷地看着向自己冲来的血族，然后右手抬起，只见其看也不看地扣动扳机，随即“砰”地一声轻响，叶余听到“咻”地一声破空声响，然后他惊讶地看到半空中竟出现一道白线，随即一声“噗”地声响，那名向自己冲来的血族竟额头正中处立即出现了一个穿透的小孔，鲜血立即从小孔中喷了出来！

而这名血族的身体由于前冲冲势太快而无法立即停下来，竟上半身向后倒去下半身向前冲来，随即他竟身子平直地短暂地浮在半空中，然后又“扑通”一声掉落在地。

随着第一名血族的死亡，其他出现的血族仿似被激起了杀性，他们竟也疯狂地向叶余等人冲来！

只不过他们不是直线前冲，而是以蛇行的波浪形向叶余等人冲来，而且他们竟然也有枪支！

苗人王看着出现的三十多名血族，他眼中厉色一现，杀戮涌起。当即双枪对着快步跳跃奔跑甚至有不少实力稍弱而选择隐蔽物的血族进行点射！

“噗噗噗！！！”

“噗噗噗！！！”

随着苗人王的每一枪点射都会打中血族的要害！

而冲在最前方的那一排血族竟然如被打穿的吊着的沙袋一般，鲜血如沙漏里的流沙“咕咕”地流了出来！

当然了前一排的血族倒下了，后面一排的血族又补了上来。

他们也对着叶余与苗人王进行着射击！

子弹如流光一般划过一道道火线向叶余与苗人王射来！

叶余当即魂海一涌，体内黑白二气快速涌动，几乎是在同一时间是身体外就浮现出了一层如水银般透明的光罩！

子弹“嗒嗒嗒”地射击到透明光罩上，发出不绝于耳的脆响，而水银般的透明光罩上子弹击中的地方如水滴滴落平静的湖面一般激起一圈圈向外扩散的圆形涟漪。然后又消散不见。

叶余眼神一冷，双手在其大腿外侧一拂而过。然后只见其大腿刀袋里的飞刀竟仿似被磁铁吸引了一般地自动飞出，然后随着叶余手掌的移动而移动！

正在用自己的真元凝结的真元罩抵挡血族的枪林弹雨的苗人王惊骇地看到叶余双手竟然同时控制着十二把柳叶飞刀！

然后在其震惊的目光下那十二把飞刀仿似化成了十二把死神镰刀在快到以其眼睛无法清晰看清的速度飞向血族群中，然后同时舞起！

于是，苗人王看到了令其震惊胆寒的一幕！

十二把柳叶飞刀仿似十二把翩翩起舞的死神镰刀，而十二把柳叶飞刀每同时飞舞一次就带起十二朵血花！

随之而来的也是十二名血族的同时倒下。

苗人王看到这一幕后立即就愣住了，因为就在其愣神的瞬间之际，其眼前的二三十名血族已经无一生还，尽皆死亡！

苗人王“咕噜”一声低咽了咽口水，他脖子僵硬地转过头去看向叶余。却见叶余脸色微冷不变，而在草场的入口处半空中，那十二把雪亮的飞刀缓缓地旋转着！

而躲在隐蔽物里的银狐、灰熊几人半天不见一名血族出现在埋伏圈中，一个个感觉到怪异而纷纷出现了。

当其出现时看到草场入口处的草地上竟然躺着二三十名血族的尸体！

血腥以一种旋风般的速度飘散开来。

“这…这都是你杀的？”灰熊抬头眼睛瞪得滚圆，一脸震惊地看着脸色冷漠的叶余口齿不清地结巴道。

叶余没有回答他的问题，也没有去看众人震惊的眼神，因为更多的血族出现了！

而这次出现的血族不仅仅只是草场入口处。而是草场的四面八方同时出现了血族！

苗人王等人转头环顾四周一看，顿时身体一凉。

“怎么会有这么多血族？！”灰熊心神颤抖道。

这时众人也纷纷反应了过来，当即各自选择了一个方向进行了疯狂的射击！

只不过这时众人都没有了隐蔽物，也就是说他们都暴露在了血族的枪口之下！

“该死！！”银狐后悔地咒骂了一声，然后身子在地上一滚，躲避着血族射击而来的子弹。

“咻咻咻！！！”

几乎是在银狐身子刚倒下滚到一边的同时几道子弹从其刚刚身体所在的穿过。然后射击在草地上发出刺耳的声响。

而其他人也大多同样，只不过那名身材魁梧体形巨大的灰熊却是没有其他人那般幸运了。

因为他的肩膀中了一枪！

不过这时的叶余与苗人王也反应了过来，二人皆是开始了疯狂的杀戮！

“突突突！！！”

“突突突！！！”

苗人王双手双枪对着其身体四周的血族就是一阵疯狂的扫射，只见其手中银枪的枪口出喷吐着疯狂跳动的火舌！

凡是火舌喷吐所指的方向，血族就大片大片地倒下，犹如破败城墙脱落的墙皮！

在杀伤如此众多的血族时，苗人王身体外的真元罩也被血族子弹射击的千疮百孔。仿似随时都会支离破碎一般！

而叶余发现苗人王的脸色明显比之前苍白了一些！

看来维持其身体外的真元罩所需要的真元也不是一般的多啊！

而此时，叶余那飞舞的死神镰刀也再次舞动了起来！

往往在其控制下的十二把飞刀所过之处的血族就如同被割的麦子一般，倒下一片！

凡是被其飞刀连连飞舞旋转两圈或者以上的地方的血族就立即空白了一大片！

而那片空出一大片的地方四周的血族竟一时间不敢再上前一步！

他们怕了！

本来他们就是血腥与杀戮的化身，但是此时他们真的怕了！

血族也是生物，虽然被称作黑暗生物，但也是生物！

是生物就会害怕，就会恐惧！

而现在，他们恐惧了，他们真的恐惧了！

因为他们嗅到了浓浓的死亡气息！

而造成这种死亡气息的人正是那个使用十二把夺命飞刀的黑衣少年！

第三零四章你是谁？！

第三零四章你是谁？！

“那你说我们现在应该怎么做？”苗人王看着他询问道。。。

苗人王此话一问出，众人皆是抬头看向他，然后又转头看向叶余。

叶余看了一眼众人的目光，他看了看天色，犹豫了下道：“现在天色也不早了，距离天亮应该只有两个多小时。你们先找个安全的地方，如果遇到了小股血族我想以你们的能力应该能应付，大股的血族应该不会有了。”

接着他感应了下，然后认真道：“我先去探探路，待天亮后我们在城中心的教廷分部汇合。”

众人一听立即惊讶地看着他，而站在一边的黄美婷则是担心地看着他，不过她却没有说话。

“你放心吧！我不会有事的，自保我还是能做到的！”说着他拍了拍黄美婷的肩膀，然后一转身，几个跳跃就消失不见了。

众人一见叶余如此快速地消失了，一个个再次一惊叶余的实力。

灰熊这次倒是老实了许多，他犹豫了片刻才好奇地问道：“首领，叶余他是什么实力？他是九阶异能者吗？”

他此话一问出众人纷纷侧耳倾听，不过此时的黄美婷却是突然震惊地发现自己的身体一阵舒爽轻松，刚刚与血族厮杀时的疲惫尽数驱散，这时她猛然想起刚刚明明是叶余在拍了自己的肩膀之后自己才有这种感觉的。

“他不仅仅只是安慰自己？他是在趁机给自己疗伤驱散自己的疲惫？”想到这里她竟然心里突然生出一丝淡淡的甜蜜。

他没说…但是他还是在乎自己的…

苗人王看了一眼众人望向自己的期待的眼神，他苦笑了一声道：“我突破了九阶，成为九阶之上的古武者，但是在叶兄弟面前…我毫无一丝还手之力…”

众人一听苗人王的话顿时一个个脸色大变！

比已经超越九阶的首领还要强大？

他才多大？

就在众人震惊惊讶之时，叶余如幽灵一般地游荡在英伦的大街小巷之中。

是的，他在寻找血族！

而且他已经寻找并把散落的几十个血族给灭杀并且炼化了，只不过最后他得到的却只有黄豆粒大小的能量团！

虽然如此，但是叶余发现这可能是一个机会！

一个既能够消灭凶残的血族，又能够提升自己的实力的机会！

于是他行走在黑暗之中，哪里黑暗之力浓郁他就往哪里走！

只不过最后他惊讶地发现英伦城中的血族像是发生了什么大事一般。竟然像是集体转移了似的！

因为他自从在那个废弃的古堡前的草场遇到了那近千的血族外就再也没有发现大规模的血族！

无奈，他看了看天色，此时的黑暗已经渐渐散去，天空力量露出一丝光明！

他知道，他要去那个英俊城的教廷分部去了，他要跟苗人王事先约定好的地点和时间去跟其汇合了！

于是他身子一顿，看了一眼眼前的街道。他掏出手机，打开了高德地图。寻找起英伦城的城市分布。

没一两分钟，他就在地图上找到了教廷分布的位置，他看清了从自己所在的位置通向教廷分部位置的几条主线道，然后脑海中立即浮现出几条线路图。

他收起手机，眼睛看向一个方向，然后身子一转，然后几个闪动之间他就消失不见了。

就在叶余身子消失不久后，他刚刚所在的街道的一个黑暗的角落里突然缓缓地走出了一位身着纱衣的蒙面女子！

这女子皮肤极白，身材高挑动人。一双玉藕似的笔直浑圆的精润小腿，她手指纤细修长若青翠玉葱根，一头乌黑的长发如瀑，一身黑色的纱裙随风飘舞，她的脸被一层纱巾给蒙着，但是她的眼睛却异常的迷人！

只是怪异的是她竟然是赤足行走着的！

而且看其衣着装饰，她明显不是英伦女子。更不是华夏女子！

因为她双手手腕上戴了几串各种奇异石子串成的手链，石子的颜色各异，色彩鲜艳。

而其****着的脚踝上赫然也戴了几串类似的脚链！

这神秘的女子清澈的眸子看向叶余离开时的背影渐渐露出一丝疑惑，半响后她疑惑地喃喃自语道：“奇怪…刚刚他身上明明还有浓郁的血族血力…怎么现在又没有了？”

接着她****着的完美的玉足轻轻一抬，然后只见其就那么随意地向前一踩，然后惊人的一幕发生了！

若是让人看到这一幕定然会惊为神灵！

因为她的玉足竟然踩在了虚空之中！

也就是说她竟然是漂浮着踩踏虚空而行！

而其脚踝处戴着的脚链竟然不发出一丝一毫的声响！

***********

正在向教廷分部赶去的叶余丝毫没有察觉到会有人跟踪自己。所以他脚步平稳速度不快不慢地向目的地走去。

跟在其身后不远处的神秘女子秀气好看的细眉微微蹙起，她不明白叶余怎么会往光明教廷的分部所在的方向走去。

难道他是光明教廷的人？

神秘女子疑惑了。

这是她第一次出来历练，很多事她都不曾遇到过，都需要她仔细地分析推理。

就如刚刚她明显感应到叶余身上散发出了血族血力，不过片刻后又消失不见了。

她不明白。

按照她所接触的推理知识与常识，除了血族本身，没有其他生物能够散发血族的血力！

就算是那些被初拥的没有神智吸血怪物也无法使用血力。而只是在本能意识的支配下去咬人吸血而已！

但是刚刚的那名黑衣少年显然不是！

虽然说她出来历练时宗门里安排说只要遇到血族就要其动手将之毁灭。

但是她隐隐觉得对方好像不是血族，但是除了血族她不知道还有那种生物能够散发血族血力，所以她疑惑了。

所以，她决定去亲自问问那个…人，问问他到底是不是血族。

当然了，如果是其他人可能不会管这么多，直接杀了便是，哪里还有这么多的顾虑与疑惑？

不过她不一样，她的思维与阅历让她不得不问清楚事实的真相，而且她是不会滥杀无辜的。

所以，她脚步一抬，然后她的身影瞬间消失。

此时正要转弯的叶余突然发现转角处突兀地出现了一名神秘的女子！

他立即停了下来，眼神警惕地看着对方，然后他打量了一番神秘女子。

黑色纱巾，雪白的肌肤，闪烁着清澈纯洁无瑕眸光的迷幻一般的眸子，其一身黑色纱裙，****着玉似的完美的脚。

等等！！

“她竟然是双脚离地，漂浮在半空之中的？！”

叶余看到对方如此诡异的一幕后顿时心里一惊，眼神警惕地盯着神秘女子沉声道：“你是谁？！”

第三零五章教廷被灭！

第三零五章教廷被灭！

黑纱女子仿似被叶余警惕性十足的问话给惊住了，她愣了一下，然后皱着眉头，疑惑地看着叶余，反问道：“那你是谁？”

听到黑纱女子的话，叶余愣了一下。。

因为黑纱女子的声音灵动轻灵的如天籁之音，清澈，给人一种清新自然春天般的气息。

而且她说的还是汉语！

很是正规发音的汉语！

叶余秀眉微皱，对方竟然不答反问，他顿时心里充满了十二分的警惕。

这个女人不仅衣着怪异，举止行为更是怪异！

而且最让其忌惮的是，她绝不是普通人！

不过他还是回答了对方的问题。

“我是光明教廷请来的…朋友，对抗血族的朋友。”说完后叶余自己都感觉自己太假，他连光明教廷的人都没见过，还说自己是他们的朋友，不过叶余知道自己应该这样回答。

不过回答后，他又反问了一句“那你是谁？”

黑纱女子听后叶余第二次问自己的身份，当即细长的眉毛微微一蹙，像是在思考着犹豫着什么似的，半响后她还是认真地回答道：“我也是光明教廷请来的…朋友！”

叶余听到对方与自己如出一辙的回答当即愣了一下，然后好看的眉毛微微一挑，心里却是有些无语。

“你回答什么不好？非要盗用我的说辞？”不过也不再纠缠这个话题，而是微微笑了一下，然后转回身离开。

一见叶余要走，黑纱女子着急了，她****着的玉足轻轻一抬，然后其身子就立即出现在了叶余身前！

叶余抬头看着突然出现在自己身前的黑纱女子，眼中露出一丝震惊！

自己虽然没有特意地走快，但是自己怎么说也与对方对面相隔十米左右的距离，而自己突兀地转回身离开，而对方竟然几乎是数秒的功夫就出现在自己前面了？！

这是什么实力？

虽说叶余也能够做到。但是现在就这么突然出现的一个怪异的女子竟然有如此让人忌惮的实力，他怎能不吃惊？

不过他脸上表情却是丝毫不变，而是皱着眉头故作不悦地看着对方，冷笑道：“怎么？大美女不想让我走了？想要挽留于我？”

黑纱女子听了叶余的话，细眉微蹙，疑惑地看着叶余问道：“我为什么不想让你走？”她灵动迷人的深邃眼眸中透着一丝浓浓的不解，然后再次问道：“还有。我为什么想要挽留于你？”

叶余看着黑纱女子逼真的表情与反应，心里诧异道：“难道这女子真的是小白一个？还是说太会表演？”不过想不通叶余也不再烦恼。而是冷冷地看了对方一眼不悦道：“你最好不要跟着我！”说后叶余身子一转，一步迈开，其人已消失不见。

黑纱女子看着叶余消失的方向，细眉缓缓地皱了起来，一股疑惑涌上心头。

“他，愤怒了？”

“愤怒就意味着毁灭的开始…”

说着她玉足一抬，其人竟也消失不见，而看其所消失的方向赫然就是叶余离开的方向。

************

“怎么会这样？”苗人王看着眼前的废墟，满眼不可置信地震惊道。

银狐也是双眼微眯着地看着眼前的场景。

一座高大威严神圣的教堂。竟然墙壁断裂了许多，道道爪痕遍布其上，甚至在教堂大门的入口处的两边的白色墙壁上沾染了大片的血迹！

血迹干枯，暗紫，散发出丝丝淡淡的血腥！

苗人王呆呆地看着眼前的一切，然后抬脚向教堂里走去，银狐黄美婷等人跟随其后。一行人就这么慢慢地深入教廷的深处。

“这？！”苗人王看到教廷里的走道上横七竖八地静躺着的尸体，他愣住了。

“死人？！他第一次在教廷里看到了死人！”苗人王脚步一顿，不知不觉停了下来，脸色凝重地看着眼前。

“首领，看样子他们全都是因为失去过多而死，而且他们的体温冷却已久。应该是昨天下午被杀死的。”银狐蹲下身子查探了下走道上的几具尸体得出了这么个结论。

苗人王等人听到后脸色纷纷一变，尤其是脾气暴躁性子冲动的灰熊顿时瞪大了眼睛失声道：“那岂不是说，首领一接到光明教廷邀请后没多久他们就被干掉了？！”

灰熊此话一出，众人只觉得后脊发凉，这是怎么回事？

难道光明教廷的计划被血族提前知道了？

这是几乎所有人都想到了这个问题。

就在众人走到教廷正中心的大厅时，众人震惊地看到光明教廷分部的红衣主教竟然被杀死了！

而且是身体竟然被钉在了座椅之上！

一根细剑直直地穿透其胸，然后剑身狠狠地没入了其背后的木椅背上！

鲜血染红了其光明神袍。其微惊愤怒的脸上露出一丝惊恐与不甘的表情。

“首领…我们现在怎么办？这处的教廷分部都被灭了…我们还要帮助他们消灭血族吗？”灰熊在沉默了片刻后忽然抬头看着苗人王问道。

他此话一出，众人皆是抬头看向苗人王，等其回话。

确实，坚挺的人都被干掉了，那自己这一行人该怎么办？

是走？是留？

走，大家都懂，但是留的话…自己找谁去？

现在的血族已经不知去向了，教廷分部也被灭了，如果自己这一行人想要与教廷汇合共同消灭血族，就要去寻找教廷的人！

现在英伦城的教廷已经不复存在，那自己唯一可行的办法似乎就是去梵蒂冈教廷总部！

就在苗人王犹豫不决时，突然一道血影陡然从上而降低向众人头顶落下。

正在这时苗人王九阶之上的远超常人的感知几乎是瞬间就察觉到了这股异常的气息，他当即双臂一展，然后狠狠地用力向上一挥，顿时一层透明的真元罩瞬间出现，然后尽数将众人笼罩其内！

这时苗人王的举动立即吸引了众人的注意力，一个个当即抬头看去，却见大厅上空突然落下一道异常高大英俊的金发碧眼男子。

“血族？！”众人失声惊叫道。

只见这名血族身穿深红色丝绒外套，身披披风，其双手十指伸长，锋利的指甲散发出令人心悸的森冷寒光向众人头顶的真元罩虚空抓来！

“呼～”

数道充满杀戾之气的五爪爪影向着众人头顶的真元罩劈砍而来。

“快注入真气！”感受到爪影上散发出令其心悸的恐怖危险的气息，苗人王顿时大吼一声。

众人听之，当即纷纷反应过来，双手虚空贴在真元光罩附近，然后向光罩输送真气。

真元光罩在接收到了众人的真皮供应后顿时亮了一下。

就在这时五爪爪影应声而至，接着“滋滋滋”一连串火花在真元罩上绽放，继而发出丝丝爪影与真元罩撞击摩擦的刺耳声！

“没想到瑞恩那个老不死的竟然还真找来了你们几个不知死活的救兵，今天我卡尔萨亲王将亲自送你们归去去见你们所信奉的上帝去！”

高大英俊的血族亲王一脸冷笑地说道，不过像是意识到自己言语的错误，当即摇了摇头道：“哦不不不～，你们东方人是不信奉上帝的，你们信奉的是佛主，那本王就送你们去见你们的佛主去好了。”

苗人王等人听到血族男子的话顿时一个个脸色巨变。

血族亲王？！

正待苗人王脸色巨变难看时，一声如鸡蛋壳裂开的“咔嚓～”声猛然响起。

第三零六章生死危机！

第三零六章生死危机！

苗人王大吼一声，体内真元疯狂涌动，然后其双手更是快速地挥舞着诡异的动作，手指掐着无名印诀。。

众人见状也纷纷照做，把体内的真气涌入真元罩内！

“呦～，你们应该是华夏国的古武者吧？没想到这本事还可以嘛！比那些教廷的神棍强了不少，没有被本王一个照面就给解决了。”血族男子看到自己无往而不利的血爪竟然第一次失灵了当即面露讶色地吃惊道，不过片刻后他又诡异地阴笑了起来。

“不过这样的猎物，捉起来才能有意思～”

苗人王听后脸上厉色一闪，不屑地冷哼道：“卑微肮脏的黑暗生物，人人得而诛之。我苗人王就是要代表华夏来消灭你们，还世界一个和平！”

血族男子听后脸色猛然一变，阴沉的可怕。

因为对方竟然说自己是卑微肮脏的黑暗生物，这是其最痛恨与最愤怒的“侮辱”，所以他要让对方付出代价！

付出生命的代价！

随即他厉啸一声，其音刺耳钻心，让人听之心脏纠结扭曲。

随即众人只感觉心中的邪恶念头纷纷狂涌了出来。

“不好！这是他血族的十三圣器中的魂戒！它能够控制人的思想，诱发人的邪恶**！大家千万不要胡思乱想，要屏气凝神，心静如一！”苗人王见多识广，一想到自己心里莫名出现的狂躁的情绪与邪恶的念头立即就想到了血族传说中的十三圣器之一的魂戒！

只是他没有想到的是这传说中的血族十三圣器竟然真的存在！

而且还如此诡异！

这让他又惊又怒，同时心里愈发地阴沉凝重。

这时他也隐隐知道光明教廷的人是怎么被突然短时间内消灭了的原因了。

他们都是死于这枚邪恶的魂戒之手！

不过此时他了没有那份闲心去思考这个问题了，关键的问题是他和自己的同伴要如何摆脱魂戒的影响，因为他感觉自己快要压制不住魂戒对自己魔化了！

“没想到东方古老的国度的古武者竟有如此般厉害的精神力！那就让你们见识一下我血族圣器魂戒真正的厉害！”说着这名血族亲王大声地怪叫一声，然后其口中念动着怪异的咒语，最后见他张口向其身前漂浮起来的血色戒指喷出了一口鲜血！

血色戒指在鲜血出现后立即变成了一张吞噬大口一般，只见那团鲜血竟直直地一眨眼的时间就被血色戒指给吞噬了个干干净净！

接着一股更加强烈的诱惑，苗人王只觉得自己脸色苍白，满头的大汗！

而他看到其他人比自己更要痛苦。

尤其是那个灰熊！

平时其性子最为暴力狂躁。此时他眼中隐隐已有癫狂之色闪动！

“灰熊！快念动静心咒！”苗人王看到后焦急地大吼一声。

然而他还是说完了。

灰熊眼中厉色一闪，隐隐有红芒闪动，接着他大手一挥，竟直接对着真元罩拍去！

这时血族男子见到后脸上露出一丝惊喜，当即手上用力一挥，顿时道道爪影向真元罩劈来！

“刺啦～”

一声如玻璃碎裂般的脆响，真元罩碎裂开了。

血族男子见到这个诡异顽固的透明光罩终于被自己给破开了。当即更加用力地催动着魂戒！

灰熊此时没有了真元罩的阻隔，魂戒的那种控制腐蚀心灵的诱惑力更是强大了不少。他顿时就失去了理智，开始向苗人王进攻而来！

“砰！”

一声闷响，苗人王不慎被灰熊一拳击中胸膛，当即抛飞了出去，一口鲜血喷涌而出。

“首领―――!”

银狐等人见到后立即着急担忧地大吼了起来，随即青蛇转头冷冷地看向灰熊，而其他几人也是面露凶厉地看着灰熊，大有忍不住就会上前教训这个下黑手的同伴！

“你们不要对他出手！我不怪他！”苗人王身子一扭，缓缓地落在了地上。慌忙地大声喊道，只是其声音显得有些无力。

显然之前他已经消耗真元过度了，刚刚又被灰熊全力的一拳给打的不轻，此时已经很是虚弱了。

银狐等人脸色苍白地抵挡着魂戒的干扰，一边痛恨灰熊的行为。

苗人王看到后摆了摆手道：“他是我的兵，被魂戒侵蚀心灵，也有我的责任。因为我是你们的首领！”

“嘿嘿～。你们已经是一个受伤，一个迷失了神智，我看你们该怎么跟本王斗？下面你们就尝尝自我残杀的滋味儿吧！哈哈哈～！”血族男子看到苗人王身子不停地摇晃着，灰熊更是又快要发作的样子，而银狐等人也都在竭力地抵挡着魂戒的魔力侵蚀，他不由得哈哈大笑了起来。

“魂戒魔魂。唤醒人类心底最隐蔽最黑暗深处最邪恶的**吧！”血族男子竟然对着魂戒幽幽吟唱了起来。

灰熊在听到血族男子的吟唱后猛然转身看向银狐等人，然后向其冲了过去。

银狐看到后英俊的脸上是又惊又怒，不过却也没有躲开，而是与其打了起来！

其他人也都纷纷开始失去了理智，开始各自打了起来。

“哈哈哈～，在我血族圣器魂戒之下，没有人可以做到心静如水！就是我血族最伟大的亲王也不曾能够做到不受一丝一毫的影响！下面本王就坐等着你们自相残杀分出结果来吧！哈哈哈～”血族男子见到苗人王等人互相打斗了起来后顿时得意地大叫了起来。

苗人王见到自己优秀的手下此时竟然互相残杀了起来。顿时气得怒火攻心差点昏了过去。

“你们都快给我住手！”看到银狐与灰熊打在了一起，猎犬与变色龙打在了一起，青蛇，凤凰，黑狼三人互相打在了一起，他当即愤怒地大吼了一声，奈何众人像是根本就没有听到他的声音一般。

“没用的，只要中了魂戒的心智侵蚀就不会停下来的，除非厮杀的一方被彻底杀死为止！哈哈哈～！”见到苗人王愤怒着急的样子，血族男子得意地大笑了起来。

苗人王听后缓缓地转过头去，他眼神充满杀意地看着血族男子，语气低沉道：“你还忘了一种让他们停止下来的另一种方法，那就是把你给杀了！”说着他脚下猛然一踏，然后是魁梧的身子猛然划过一道残影，向站在数丈远的血族男子冲去。

“哼！就凭你？也配跟本王斗？！不自量力！本王就让你见识一下本王的实力！”血族男子冷笑一声，双手成爪，丝丝血色雾丝缠绕其上，然后是脚下轻轻一点，其整个人仿若突然消失了一般。

在其出现后，苗人王惊骇地发现对方竟然出现在了自己身后，他来不及转身，右拳直接侧转身体向右挥去！

“砰！”

一声闷响，苗人王与血族男子皆是纷纷向后退了数步，不过血族男子明显要比苗人王好很多。

因为他只后退了三步！

而苗人王却退了五步！

苗人王脸色凝重地看着对方，眼睛微微快速地瞥了一下其右手臂。

只见其右手臂上的袖子衣料已经被对方的长指甲给抓烂了五道长条口子，手臂上殷红的血痕看起来狰狞可怖！

丝丝灼热的剧痛刺激着苗人王疲惫不堪的神经，不过他还是强制自己保持着冷静。

“不错嘛！重伤之下还能有如此灵敏的反应速度，还真是让我惊讶啊！不过，被本王的血爪抓伤的滋味儿…不好受吧？”血族男子看着强撑着的苗人王冷笑道，然后他话音未落，其诡异的身子再次消失！

苗人王眼神警惕地看着对方，没想到对方竟然说消失就消失，甚至他发现对方的速度越来越快了！

就在其神识密集地搜索四周时，其后背猛然传来一股灼热的剧痛，然后是身子猛然飞了起来。

“砰！”

一声巨响，苗人王魁梧高大的身体直直地摔在了岩石铺砌的地面上，一股烟尘被其震荡的飘起，地面上丝丝蛛网似的裂纹以其为中心快速地向四周延伸而去。

苗人王大脑一阵嗡响，他强制让自己冷静下来，然后他坚持着要站起来，但是不知为何他竟然发现自己全身无力，竟使不出一丝一毫的力气！

“血毒？！”苗人王心里猛然一震，其整个人如遭雷击地呆住了。

血族男子缓缓地向其走来，嘴角微微翘起，露出一丝残忍而得意的冷笑道：“解决你…还真不是一般的麻烦…圣器，祭祀，血毒，竟然都用上了…”

不过他语气一转，带着一丝森然地杀气道：“你是我见过最顽强的人类，所以…我必须杀了你！虽然说失去一个有可能被训练的很不错的初拥者…但是我不想冒险…所以…你可以去死了…”说着他右手如钢刀一般的长指甲猛然一伸长，然后他走到苗人王面前，缓缓地伸出手指指甲向其脖子上划去…

第三零七章你是神教圣女？！

第三零七章你是神教圣女？！

正在大街小巷里“飘来飘去”的黑纱女子还在疑惑叶余的话时，突然她感觉到有一股非常强烈的血族气息！

她停了下来，略一感应了下，她顿时惊讶道：“亲王级血族？！”

下一刻，她转头看向东南方位，然后玉足轻轻一抬，其人就已经消失不见。。

若是叶余看到此时其身影消失不见的速度定会震惊。

因为她此时的速度竟然比其追叶余时的速度还要快上三分！

**********

光明教廷里

苗人王不甘地闭上了眼睛，中了血毒与受了重伤的他，此时心神又在魂戒的侵蚀下，他没有丝毫的力气，更不要说其动用真元与神识了。

况且其体内的真元早就所剩无几，神识也是枯竭的不行。

“我苗人王死不足惜…只是没能完成组织交待的任务…辜负了人民与国家的信任和嘱托…”苗人王缓缓地闭上了眼睛。

血族男子看着已经放弃挣扎的苗人王，回头看了一眼已经快要力竭的灰熊几人，然后眼中闪过一丝厉色，右手手指猛然向前一划！

“砰！”

突然，一声巨响，他震惊地发现自己的手指竟然被什么东西给弹了回来。

他当即看去，现在这几个华夏人早已经没有了抵挡自己的力量了，会是谁在这个时候阻止自己杀这个华夏强者？

突然，他震惊地看到一名身姿袅娜，黑纱裙衣随风飘舞的美丽女子向自己漫步走来。

她冰肌玉骨，黑发如瀑，她清澈纯净的眸子闪动着迷人般的深邃，他视线下移。

看到的是她完美裸露的玉足与纤细笔直精润的小腿。

不过下一刻，他就震惊了。

因为这个突然出现的女子竟然是一个人，而且她还是脚踏虚空地漂浮着向自己走来！

只见其脚下所踏之处犹如水面莲花绽开，然后那花瓣似的水波涟漪竟如梦似幻地向外扩散开去。而后又消散于无形。

“波～”

他看着这名突然出现并向自己走来的神秘诡异的女子，他仿似听见了其玉足踩踏虚空波纹时发出的轻响。

“你是谁？！”血族男子此时眼神警惕地看着突然出现的黑纱女子厉声喝道。

黑纱女子没有看他，而是目光一转瞥了一眼正在无力地厮杀在一起的银狐等人当即其细长好看的眉毛微微一皱，随即其玉藕似的手臂缓缓抬了起来随意地向银狐等人轻轻一挥。

血族男子震惊地发现银狐等人被自己扰乱控制的神智竟然有了恢复的迹象！

他立即回头看向黑纱女子，却见其双唇轻启微动，好像在禅唱着什么，而其曼妙动人的身体竟微微扭动了起来！

那样子…分明是在…跳舞？！

接着他震惊地看到黑纱女子的舞姿竟然猛然一变。赫然从双臂双腿变成了四臂双脚！

只见她右上手捏指斜指向上，右下手捏指向下;她的左手虚空托起着什么;左下手斜向下垂。与抬起的左脚相对;右脚狠狠地向下踏去，像是在踩踏着什么;左脚上抬，像是升腾而起。

接着她舞姿一变，变成了另一幅优美动人，引人人胜的舞姿，血族男子震惊地发现银狐等人竟然醒了过来！

醒过来的银狐震惊地看着被其一拳击退的灰熊，眼中露出一丝不可思议的神色，而其他人也都是震惊地看着彼此。

“我们在…自相残杀？！”众人想到了这个情形后顿时吓得一个个脸色惨白，随即他们发现了躺在地上。呼吸微弱的苗人王。

黄美婷看到后立即悲呼了一声，然后向苗人王扑去，银狐等人也是纷纷向苗人王冲去，同时细心的银狐警惕地打量着突然出现的诡异的跳舞女子！

“爷爷！你怎么样了？你千万不要有事啊！”黄美婷轻轻地摇晃着苗人王哭泣道。

“首领！首领！你快醒醒！”黑狼等人也是焦急地呼喊着，而灰熊则是“扑通”一声跪在了苗人王身边，自责悔恨道：“首领…都怪灰熊无能…若不是灰熊无能…首领你也不会被那个该死的血族伤成这样！”

“咳咳～”许是众人的呼喊起了作用，苗人王轻轻地咳了几声。然后慢慢地醒了过来。

他睁开眼睛，扫了一眼面露喜色的众人，虚弱无力地道：“你们去忙那位救命恩人去…”

这时众人才转头看向跳舞的黑纱女子。

这时血族男子眼神阴冷地看着黑纱女子，其心中的怒火可想而知。

要不是这个黑纱女子，说不定自己现在已经把这几个华夏人古武者都给解决掉了。

他怎能不怒？

于是，他右手猛然一挥。向跳舞的黑纱女子狠狠地虚空抓去！

“呼―――！”

一道五爪血影随风见长，几乎是眨眼之间就变成了一米多长的粗大狭长的五爪血影带着惊人的嗜血之力呼啸着向黑纱女子飞去！

银狐等人见状，当即向血爪扑去，尤其是实力最强的银狐更是直接挥舞着双手向血爪隔空挥去！

顿时一道透明的爪印呼啸而出，然后向血族男子的血色爪影飞去！

“咔嚓～”

一声无声的轻响，银狐挥舞出去的透明爪印竟在触碰到血色爪影的瞬间就碎裂开来，而后消失不见。

血族男子挥舞而出的血色爪影气势不减地向跳舞的黑纱女子飞去！

就在众人惊讶之时。跳舞的黑纱女子舞动着的纤细的左上手手腕微微扭动，然后只见其柔软无骨的手腕扭姿一转，竟向向其呼啸而来的血色爪影轻轻一挥。

顿时众人震惊地感觉到一股强大的无形之力瞬间出现！

这股强大的无形之力猛然与血族男子的血色爪影撞击在了一起！

已经恢复了些许的苗人王在黄美婷等人的搀扶下勉强坐了起来，他正转头看来，却震惊地看到了惊人的一幕！

只见气势滔天，血色弥漫的五爪血影飞速的前冲之势猛然一顿，像是被一堵厚实的无形之墙给挡住了一般！

然后众人听到了一声清晰的“咔嚓”之音，然后血族男子的那道五爪血影直接碎裂了开来，然后片片血色的碎片缓缓飘落，而后消失不见。

血族男子看到这一幕后脸色猛然一变，他没有想到这个突然出现的怪异的跳舞女子竟有如此厉害的手段。

不过一想到自己受命前来消灭一切欲增援光明教廷的盟友的任务，他眼中就露出一丝阴狠与愤怒。

当即他体内鲜血狂涌，随即其英俊白皙的脸上猛然露出一丝苍老的皱纹。

不过其身上的气势却是增强了一倍有余！

苗人王等人震惊地发现眼前的这个血族亲王竟然实力增强了这么多，一个个顿时觉得后背猛然惊出一身冷汗。

若是他一开始就使用出这种实力，那自己岂不是几个照面就被对方给杀了？！

不过细心的苗人王与银狐等人立即就看到了血族男子苍老的面孔上布满了一层褶皱。

看来，使用出这等程度的实力，也是需要付出代价的。

血族男子在血祭获得强大的实力后，心中信心大增，当即愤怒地挥舞着手爪向黑纱女子再次虚空抓来！

顿时教廷大厅中阴风阵阵，地面上碎裂的岩石竟然飞了起来，众人只觉得一股压制灵魂的强大气息瞬间笼罩自己的心神！

而血族男子双手挥舞而出的丈许大小的五爪血影竟然清晰的犹如实质一般地向着黑纱女子飞去！

而众人也发现了自己的身体竟然连动也不能动！

不过苗人王却是勉强可以转头脑袋向黑纱女子与血族男子看去。

他震惊地看到跳舞的黑纱女子的舞姿瞬间一变，由之前的柔软型直接变成了刚硬型！

如果说刚刚她的舞姿是女人的舞蹈的话，那么现在她的遇到则变成了男人的舞蹈！

只见其舞姿动作陡然加快，尤其是她那分不清是不是幻影的左上手竟然直接向血族男子挥舞而来的血色爪影猛然地用力拍去。

顿时一股强大无匹的无形之力仿若天神愤怒的一击，竟直接把血族男子挥舞而来的巨大的血色爪影给击的粉碎。

结果这股强大无匹的无形之力竟然去势稍减三分，依然向血族男子击去！

血族男子震惊地瞪大了眼睛，这时其脑海中猛然浮现出一个恐怖的远古传说。

于是，他立即抬头眼睛瞪大地看着舞动着曼妙身体的黑纱女子失声震惊道：“你是神教圣女？！”

第三零八章前往梵蒂冈！

第三零八章前往梵蒂冈！

随即他的声音在喊出的片刻瞬间，其高大的身影就被黑纱女子那强大无匹的无形力量给彻底淹没。--

半响后

狂舞的风如断了电的机械人瞬间停了下来，大厅再次恢复了宁静与清明。

苗人王等人转头看去，却见大厅里碎石散乱地随意堆积，四处稍远的墙角边上尽是碎裂的桌子以及其他早已分不清是何物身上零件的碎片。

最让苗人王等人震惊的是，他们发现大厅里竟然有一件深红色的丝绒长袍与残破的披风碎片！

而那名强大的血族男子的身影竟然消失不见了！

在发现这一令人震撼的一幕后，苗人王等人下意识地转头看向跳舞的黑纱女子。

众人愕然地看到此时的后者仿若一名优雅的女性舞者，缓缓地收起自己的舞姿，像是舞曲接近尾声后的收舞曲，片刻后她又恢复了之前的样子与姿势。

****着玉足与玉藕似的精润笔直小腿，其曼妙的身姿依然保持着之前亭亭玉立的姿态。

让苗人王等人震惊的是此时的后者竟然是漂浮于半空之中！

也就是说她是踩踏这虚空而立的！

“这位…朋友，我苗人王代表我们小组上上下下谢谢您的救命之恩。”说着苗人王率先对黑纱女子躬了躬身，作了个弯腰答谢的姿势。

银狐，黄美婷等人见状后也纷纷照做，躬身谢命。

黑纱女子疑惑地看着苗人王等人对自己做出这个教派里那些教众们对自己做的一样的姿势，不过他感觉到这些人眼中的神色与脸上的表情没有教派里那些教众眼里的虔诚与崇拜。

有的却是一种…发自内心的…感谢！

她不知道该怎么做，也不知道该怎么说，或者该说什么。

一时间大厅里竟诡异地安静了下来。

阅历丰富的苗人王片刻后就看出对方是那种社会阅历少得可怜的外出历练的隐世门派又不善言语的弟子，当即打破了沉默的局面笑道：“不知姑娘是何门何派？”

黑纱女子听后愣了一下，不过却没有回答，而是出声反问道：“你们…是来支援…光明教廷的华夏古武者？”

苗人王听后一愣，没想到对方不仅人生的漂亮声音也如此的悦耳动听。不过片刻后苗人王就猜出来了对方的身份。失声叫道：“你是…神教弟子？！”

苗人王此话一出，众人皆是脸色一凛地看着他。

因为来之前前者就已经说过神教也会受到教廷的邀请共同对抗血族。

没想到现在出现在众人眼前并且救了自己一行人的跳舞的黑纱女子竟然就是首领说过的神教弟子？！

黑纱女子听后没有承认，不过也没有否认，而众人一见其没有立即否认当即就肯定了对方的身份。

在确定对方真是神教弟子后，众人心神皆是忍不住狠狠地一震！

“这是什么实力？”

“这个所谓的神教到底是什么来历？竟如此厉害？！”

“一个会跳舞的女弟子就有如此厉害的实力？堪比九阶之上的首领？！”

“哦不！是比九阶之上的首领更厉害！”

黑纱女子见苗人王等人受伤不轻，当即犹豫了下道：“你们稍作休息，待你们休息好跟我一起去梵蒂冈。”说后她不理众人震惊的神色。竟自顾自地走到墙角边上，右手一挥顿时那处地面竟卷起一股旋风。然后地面上的灰尘竟飘了起来，然后地面上竟变得一层不染了起来。

做完这些后，她优雅地伸出**，向前一踩，其身子缓缓地降落在地，然后她双足着地，竟坐了下来，接着双眸一闭竟一副不问世事的样子。

众人见状，无奈地叹了口气。然后在苗人王的眼神示意下纷纷盘膝而坐，开始抓紧时间恢复了起来。

破碎混乱的大厅再次恢复了平静，仿似之前危险惨烈的战斗根本就不曾发生过一般。

不知过了多久

大厅外突然传来一道轻轻的脚步声，苗人王立即睁开了眼睛，他立即转头看向黑纱女子，却见对方仍然是双目紧闭，一副不为所动的样子。

片刻后。银狐等人也听到了这道脚步声，就在众人紧张之时，一道熟悉的修长的身影出现在了众人的眼前。

“叶余？！”苗人王在看到这道修长熟悉的身影后，立即惊喜地失声叫了出来。

众人也是纷纷激动地向其看去。

叶余在看到苗人王等人后也是面色一喜，不过片刻后他的脸色就难看了下来，一股冰冷的杀气陡然散发！

他快步地走到苗人王身前。然后只见其右手食指伸出对着苗人王就是隔空一点，然后他又如法炮制地依次对其他人一一点去。

正惊讶疑惑的众人突然发现自己在被叶余隔空一点后身上的伤势与体内的暗疾，甚至连枯竭的真气也都在瞬间恢复如初！

“这是什么实力？！”

来不及回答众人疑惑震惊的眼神，叶余立即开口问道：“苗前辈，是谁把你们伤成这样？！”说完后他转头眼神充满敌意地看向这时缓缓睁开双眼站起身来的黑纱女子。

后者在看到叶余看向自己后，俏脸不见丝毫异色，而是一副不变的无情的样子看着叶余淡淡道：“你终于出现了！”

“哼！我不出现你就拿他们来威胁我？逼我现身吗？！”叶余眼神冰冷地看着黑纱女子。

“叶余。你误会这位姑娘了！我们是被一位亲王级的血族给伏击了，多亏了这位姑娘及时出现相救，不然…”苗人王见叶余对黑纱女子敌意浓浓，他虽不知道二者是什么关系，不过他还是第一时间快速地解释了起来。

叶余听后诧异地看了一眼苗人王，然后转头看向其他几人，见到他们皆是点头确认后，他尴尬地看了一眼黑纱女子，不过却没有说抱歉的话，而是回过头来看着苗人王，黄美婷等人问了起来事情的起因，经过。

半响后

叶余舒了口气，听到打斗的惊险处，他也是为众人捏了把冷汗。

片刻后，叶余转头歉意地看了一眼黑纱女子，然后尴尬地说了句“不好意思…刚刚误会你了…”

黑纱女子没有接叶余的话，而是转头看了一眼苗人王，问了句：“我走了，你们要不要跟上？”不待众人回答，她自顾自地向大厅外走去，不过她走的速度却是慢了许多，显然是在给苗人王等人些许的时间考虑。

叶余疑惑地看着苗人王，后者又把事情的起因经过给说了一遍，当然这里面他也把自己对黑纱女子身份的猜测给说了出来，同时也说了一句让叶余微惊的话来。

“她的实力跟你相比应该不相上下…”

听到苗人王严肃认真的话，叶余也是眉头一挑，转头看了一眼黑纱女子消失不见了的方向，片刻后他嘴角微微一翘，勾起一丝好看的弧度笑道：“也许这样…会更有意思…”说后他不理众人听到他怪异的话后疑惑的表情，看着苗人王道：“苗前辈…那我们就答应跟她一起去梵蒂冈吧！”

“啊？！”苗人王在听到叶余的话后，惊了一下，然后疑惑地看着他。

叶余仿似知道了他的顾虑似的，笑道：“苗前辈，按照你的猜测，她应该就是你所说的神教弟子，不过我想她应该不是普通的神教弟子！甚至说她能够在某种程度上能够代表神教！现在她说要去梵蒂冈，那我们就跟她一起去好了，况且若要真的遇到了血族中的厉害人物，自有她去对付！我们大可不用担心！”

苗人王听到叶余的话，当即有些不悦，什么叫有危险自有她去对付，我们大可不用担心？

不过叶余的下一句话就打消了其心中的顾虑。

“我想在暗中肯定会有神教的高手在保护着她！所以，我们先静观其变。而且…至少在对付血族前，她应该是不会为难我们的。”

苗人王等人听到后，纷纷点了点头，表示赞同，然后一行人在以叶余与苗人王的带领下向大厅外走去。

其实叶余心里还有另一个想法，那就是他想看一看那个所谓的血族圣器――魂戒。

因为他感觉那个魂戒绝不只是能够让人迷失甚至那么简单。甚至他心中隐隐有一种让其呼吸急促的猜测来。

第308章梵蒂冈城！

第三零九章梵蒂冈城！

经过半天的时间，叶余等人在黑纱女子的带领下，当然了，叶余等人自然是在乘坐黑纱女子安排的私人飞机的条件下花费了几个小时才来到了梵蒂冈城的！

也就是梵蒂冈教廷的总部！

换句话说，梵蒂冈教廷的总部也就是梵蒂冈城！

当然了，它也可以被称作梵蒂冈国的首都！

来到了梵蒂冈城外，叶余等人震惊地发现梵蒂冈城的真正面目！

只见梵蒂冈三面都是城墙，只有一面是可通行的平坦大道。。

走在大道上叶余惊讶地发现大道两旁的建筑竟然都是有着浓烈的宗教色彩，当即不由得赞叹了一句“果然不愧为坚挺的总部”。

苗人王一见叶余眼中的惊异，当即哈哈一笑地解说了起来。

“这梵蒂冈城是梵蒂冈国的首都、世界天主教的中心、罗马教廷所在地，位于意大利首都罗马西北角的梵蒂冈高地上，北、西、南3面有高墙与罗马市隔开，而东面的圣彼得广场同罗马市畅行无阻，在这片面积仅0.44平方公里、约1400人口、常住人口仅500的城区、人口密度为约3181人\/平方千米的地区内，集中了一批举世无双的艺术品和建筑杰作，修筑在使徒圣彼得墓上的大教堂是全城的中心，也是世界上最大的宗教建筑。”

叶余听后不由得转头看了他一眼。

苗人王哈哈笑了笑道：“我曾有幸来过这里一次，所以对这里虽说谈不上有多熟悉，但是路还认得，这里面的格局分布还是记得的。”

“1984年联合国教育、科学及文化组织将梵蒂冈城列入世界文化与自然遗产保护名录。

它的方言是拉丁语

气候条件比较好，是亚热带的地中海气候”

说着他指了指左右两边道：“它的著名景点有：圣彼得大教堂、圣彼得广场、梵蒂冈宫、梵蒂冈博物馆。”

叶余随着他指的方向看去，果然看到令其震惊的一幕。

在其眼前赫然有一个巨大的广场，圣彼得广场。

苗人王一边往前走着一边指了指道：“这圣彼得广场是举行盛大宗教活动的地方，可容纳50万人。广场长340米，宽240米，有由88根方柱和288根圆柱组成的半椭圆形环绕柱廊，柱端屹立着140尊圣人雕像。”

叶余的眼睛已经情不自禁地看去了，他发现在圣彼得广场正面圆穹及其上边的十字架高达137米。广场中央耸立着一座高26米的方尖石碑，建筑石碑的石料是当年专程从埃及运来的。石碑顶端立着一个十字架，底座上卧着4只铜狮，两侧各有一个喷水池。

“爷爷，这广场建的这么大，它除了让人散步外，还有什么其他什么用处吗？”黄美婷也是看了一眼圣彼得广场好奇问道。

苗人王听到后有些无奈，当即再次解说了起来。

“这广场是巴罗克式建筑鼻祖贝尔尼尼在1656年设计的，广场建设历时11年。每逢星期日中午12时，聚集在广场上的人们，聆听站在皇宫窗口的教皇发表晨祷词。”

苗人王这么一说众人也都是明白地点了点头。

“诺，你们看看那里，梵蒂冈宫。”苗人王指了指圣彼得广场对面的方向道。

“梵蒂冈宫，自公元14世纪以来一直是历代教皇的定居之处，数百年来已几经改建。梵蒂冈宫内有礼拜堂、大厅、宫室等，是世界天主教的中枢。它可是梵蒂冈最重要的一个建筑！”

“啊！”众人一阵惊叹，没想到就这么一个宫殿竟然是世界天主教的中枢。

苗人王见众人的反应笑了笑，道：“梵蒂冈是政教合一制，它的gdp总计：1210万美元，当然了这是2013年估计的，至于现在我就不知道了。

它的国家领袖是教宗方济各；国务卿是朱塞佩夏卡

6世纪教皇建造圣彼得大教堂和梵蒂冈宫，8世纪增建加洛林宫。

1377年梵蒂冈宫成为教皇的主要住所。

15世纪建造了梵蒂冈图书馆和西斯廷礼拜堂、梵蒂冈城墙。

16～17世纪初重建圣彼得大教堂。1870年意大利王国吞并教皇国，教宗被迫退居梵蒂冈宫中。

1929年2月11日，意大利承认梵蒂冈为主权国家，梵蒂冈城区是梵蒂冈国家的疆域。

梵蒂冈城(vaticity)建筑充满着浓厚的宗教色彩。

全城以圣彼得大教堂为中心；东边是圣彼得广场，北边和南边分别是天主教教廷办公楼和庞大的博物馆，西边是园林绿地。

它的国土大致呈三角形，除位于城东南的圣彼得广场外，三面都有城墙环绕。它地处台伯河右岸，以四周城墙为国界，另外，有一条“密道”从著名的圣天使堡通向梵蒂冈城内。

至于气候，梵蒂冈城属亚热带的地中海气候，年降雨量一般为500~1000毫米之间。

平均气温1月7c，7月24c。

梵蒂冈城国首都、世界天主教的中心、罗马教廷所在地梵蒂冈城，位于意大利首都罗马西北角的梵蒂冈高地上，北、西、南3面有高墙与罗马市隔开，而东面的圣彼得广场同罗马市畅行无阻，在这片面积仅0.44平方公里、约1400人口、常住人口仅500的城区内。

梵蒂冈城内大约有890名常住居民。

梵蒂冈城的公民大部分是神职人员，包括了主教、神父、修女，以及著名的瑞士卫队(一支专门为教皇服务的志愿禁卫队)。还有大约3，000名世俗工人，他们是梵蒂冈的主要劳动力，但都不住在梵蒂冈城内。

建筑梵蒂冈城面积不大，名胜古迹却十分有名，城内建筑具有浓厚的宗教文化。

梵蒂冈城区略呈三角形，东西长1045米，南北宽805米，楼房、花园、庭院和广场各占总面积的1\/3。

市区著名建筑有圣彼得大教堂、圣彼得广场、梵蒂冈宫、梵蒂冈博物馆、梵蒂冈图书馆、教廷天文台等。

圣彼得大教堂圣彼得大教堂坐落在圣彼得广场西面，因建在耶稣的大弟子圣彼得的陵墓上而得名。东西长187米，南北宽137米，占地15160平方米。

梵蒂冈城穹隆圆顶高138米，能容纳5万人，大教堂建于公元1626年，是一座意大利文艺复兴与巴罗克艺术的殿堂，是布拉曼德、米开朗琪罗、拉斐尔和小莎迦洛等著名建筑家、艺术家的共同杰作。

大教堂里保存了许多文艺复兴时期遗留下来的艺术珍品，有文艺复兴初期著名画家乔托所作的镶嵌画－－《小帆》，有米开郎琪罗25岁时的名作《哀叹的圣母》及圣彼得铜像等。

圣彼得大教堂为全世界最大的教堂及罗马天主教的中心教堂，是欧洲天主教徒的朝圣地，自1870年以来，重要的宗教仪式几乎都是在这里举行的。

圣彼得大教堂里埋葬着各代教皇的圣骨，也是世界上最大的殡葬纪念馆。

教堂的建筑、绘画、雕刻、藏品，都称得上是艺术珍品。

宫内有举世闻名的西斯廷小教堂，过去一直是教皇私人用的经堂。西斯廷小教堂素以天花板和墙壁上保存有米开朗基罗花费4年时间绘制的著名壁画“创世纪”和“最后的审判”而久负盛名，这些出自于艺术大师之手的绘画，内容取材于《圣经》里的故事，人物逼真，栩栩如生，堪称艺术珍品。

而西斯廷小教堂长40。5米，宽13。3米，高20。7米，是公认的意大利文艺复兴时期的建筑杰作。

特色建筑梵蒂冈博物馆圣彼得教堂北面的梵蒂冈博物馆，占地约5.5万平方米，建于公元5世纪末，早期为教皇的一座宫廷，后来改成综合性博物馆，拥有12个陈列馆和5条艺术长廊，汇集了希腊、罗马的古代遗物以及文艺复兴时期的艺术精华，收藏有文艺复兴时期三大艺术大师之一的拉斐尔艺术珍品以及其他名家的原作，均属无价之宝。

其中最著名的西斯丁小教堂是教皇的私用经堂，建于1473至1481年，以藏有米开朗琪罗绘制的《创世纪》和《最后的审判》两幅壁画而闻名于世。

《创世纪》画面为300平方米，由9幅中心画组成，主要描绘圣经旧约故事。小教堂祭坛上边《最后的审判》，是米开朗琪罗参加反梅迪奇统治的起义失败后作的画，花费了8年的时间（1934至1942年）。画面表达了画家对豪强的抗议。

此画高20米，宽10米，是世界上最复杂、最有力和最大型的壁画。

每年到小教堂参观这些油画的游客近300万人次。

梵蒂冈图书馆可是世所罕见，梵蒂冈图书馆建于1475年，珍藏有6万卷古代手抄本、10万卷原稿书籍、10万张地图和印画以及大量书信、法典等文献，是世界上最珍贵的图书馆。

令人惊奇的是，馆内还保存有1612年至1659年制成的“华夏地图”手抄本。”说到这里苗人王脸上露出一丝奇异之色。

黄美婷惊讶地张大了小嘴，一双美眸直直地看着苗人王道：“中国地图手抄本？！”

苗人王尴尬地点了点头，他仿似不愿在这个话题上过多纠缠似的，话题一转，继续道。

“梵蒂冈机密档案室梵蒂冈机密档案室，神秘未知的世界十大禁地之一。

据估计，梵蒂冈机密档案室的书架有52英里长（84千米），仅可供参考的目录就有35000卷，里面的文档只可以阅览，但是不可以进入档案室。

所以，它也是一座世界知识的宝库！”

叶余听后眼中露出一丝奇异的渴望，他想了解这些知识，因为他来自域外大陆，他想要了解这个神秘的地球上的文明。而这个充满神奇色彩的梵蒂冈机密档案室里的书籍对其来说就是他的兴趣所在。

“带会儿见到教皇了，该怎么和他提这个要求呢…”叶余心里忍不住想道。

“梵蒂冈是世界上的一个特殊城国，梵蒂冈城区便是梵蒂冈国家的疆域。梵蒂冈城早在公元8世纪已成为教皇国的中心。

梵蒂冈是世界最小的国家，由罗马教皇统治，建于公元756年，是天主教徒的精神支柱、世界天主教的中心。

梵蒂冈城是全世界9亿天主教徒心中的圣地，但今天它已不再只是抚慰人类心灵的宗教城，其充满惊奇的艺术宝藏，更丰富了现代人的精神与视野。

梵蒂冈城最近的机场是意大利罗马的费米奇诺国际机场。

从罗马火车站可乘公共汽车40号或64号，或乘罗马地铁的a线往方向到达ottaviano站沿viaottaviano走约10分钟可达梵蒂冈。

梵蒂冈城是基督教世界最神圣的地方之一，证明了过去辉煌的历史以及基督教神圣精神的发展进程。

这个小国境内云集了大量艺术和建筑杰作。

城中心坐落着圣彼得基督教堂，教堂正面是两条柱廊和圆形广场，有宫殿和花园环绕。

这座矗立在使徒圣彼得陵墓上的长方形基督教堂，容取了布拉曼特、拉斐尔、米开朗基罗、贝尔尼尼和马德尔纳等大师的天才智慧，是世界上最大的宗教建筑。”

半响后，叶余听后愣了一下，然后看着苗人王诧异道：“就这么一小块地方？竟有如此不平凡？”

苗人王笑了笑，众人也都是诧异地看着苗人王，显然其他人也是对梵蒂冈没有多少细微的了解。

“走吧，以后有机会再跟你们详细地介绍一下它吧。或者你们自己从网上或者从其他一些介绍梵蒂冈的书籍中了解一下也可以。”说着他指了指前面道：“走吧，我们到教堂了。”

这时众人才发现黑纱女子已经走进了教堂。

第309章愤怒！

第三一零章愤怒！

一走进教堂，叶余就情不自禁地往上看了看。。・中・文・・首・发

果然是穹顶高阔，他忍不住想两边看了看，粗大的石柱矗立大厅两旁，擎举着教堂穹顶犹如天柱！

踩着亮丽光滑的地砖，叶余跟随着黑纱女子往里走，就在众人刚走出几步时，教堂里面走出来一名身穿红色礼服的老者。

这老者慈眉秀目，一脸的忧色，他抬头向叶余等人看来，只不过他的目光却是尽数被走在前面的黑纱女子给吸引了。

“哦，尊敬的神教圣女，您能够亲自来我真是太感谢了～，我代表梵蒂冈代表教皇大人感谢你～”说着这个红袍老者竟对黑纱女子施了一礼。

黑纱女子立即上前阻止，一脸惶恐地谦虚道：“卡洛德主教您这是折煞我了，我在您面前只是个晚辈哪里当得起您的大礼？您快快请起！”

红袍老者一听黑纱女子的话当即充满忧色的脸上露出些许的笑意，道：“圣女过谦了～”

黑纱女子谦虚地笑了笑，然后问道：“卡洛德主教，现在的情况怎么样了？我来此路上却没有见到一名血族出现，这是怎么回事？难道血族都被教宗大人的神光给消灭了？”

红袍老者听后一愣，然后苦笑了一声道：“哪有这么容易…”

不过他语气一转，神色间露出一丝傲然之色，道：“那些邪恶的黑暗生物在毁灭了多处分教后，竟然聚众攻打我梵蒂冈本教，实乃大逆不道之举！然这些邪恶的黑暗生物不知道发了什么疯，竟然悍不畏死，普通的圣光竟然对其毫无伤害？！”

黑纱女子与走近站在一旁的叶余等人听后也是面色一变。

要知道教廷对于血族最大的克星攻击就是圣光术了！

而这个如真理般的事实自从教廷创立之初就已经存在了！

现在从这红袍老者口中说出圣光术竟然对血族失去了相克之效，众人岂能不惊？

仿似感觉到了众人的诧异，红袍老者语气一转，幽幽道：“不过，在教宗大人动用了光明神杖后，那些邪恶的黑暗生物就立显败迹，然后在经过几天的厮杀相搏后退出了梵蒂冈城，聚集在距离此处不远的意大利都城罗马城内！”

“那很好啊！教宗大人为什么不追上前去一鼓作气把他们都消灭了呢？”黑纱女子疑惑地问道。

红袍老者听后苍老的脸上露出一丝尴尬，他看了一眼一脸疑惑的黑纱女子，然后尴尬道：“教宗大人的光明神杖对那些低等的血族有着致命的毁灭性的伤害，但是对那些亲王级血族的伤害就大大削弱了。甚至有几个亲王对教宗大人的光明神杖的神光毫无惧意！这才是让教宗大人头疼的地方。”

众人听到红袍老者的话顿时纷纷诧异了起来。

不过叶余等人也开始庆幸幸好教廷还有一个令血族忌惮的光明神杖，不然还真的担心这个世界圣教中心的梵蒂冈真的会被血族给灭了。

听了红袍老者的话，黑纱女子犹豫了下问道：“卡洛德主教，血族现在大概有多少亲王？”

她此话一出，众人皆是屏息凝神地看向红袍老者。

红袍老者听后也面色严肃地看了一眼黑纱女子，然后沉声道：“三天前他们拥有七名亲王级血族，现在还不知道…”

他此话一出，众人皆是忍不住倒吸了口冷气，尤其是苗人王更是脸色惨白。

“七名亲王级血族？！”

银狐等人也是回想起自己一行人在英伦城分教出遇到的那名亲王级血族的恐怖厉害之处，当即一个个眼神惊恐地看着红袍老者。大厅里的气氛瞬间压抑凝重了下来。

红袍老者也是发现了众人的反应，当即语气一顿，傲然沉声道：“这倒也不怕，我圣教的圣殿骑士团也都在赶回来护教灭敌的途中，相信不日将抵达本教！”

红袍老者此话一出，叶余等人又是一愣，不知道这红袍老者口中所说的圣殿骑士团是什么东西。

这时苗人王犹豫了片刻，看了一眼众人，解释道：“这圣殿骑士团一般都是在人们口中传说，很少出现在世人的眼中，没有几个人见过他们，甚至有人怀疑这圣殿骑士团是不是真的存在。没想到竟然真的存在？”

说着他眼中露出一丝诧异之色地看了一眼红袍老者，然后继续解释道：“相传，这圣殿骑士团乃教廷创立之初跟随光明天使帛曳的十三个狂信徒！

他们对于光明天使的圣光术理解也是最为透彻的十三人！

相传他们已经掌握了圣光术的精髓与奥义！

他们是一群超脱于教宗的禁忌般的存在！

因为教皇也无权命令他们！

只有在教廷面临毁灭性的灾难或危险时，教皇用神杖对其发出召唤时，他们才会出现。

况且他们都是以星座自居！

也就是说十二星座是他们的本命星座！”

黄美婷听后犹豫了下，问道：“爷爷，那他们的实力如何？与亲王级血族相比谁更厉害一些呢？”

她这话一问出，银狐灰熊等人纷纷好奇地看着他。

苗人王顿了顿，目露迷离之色，语气奇异道：“相传他们的实力已经远远超越了凡人的理解范畴，而且他们已经具备了光明天使帛曳的一部分力量！”

接着苗人王语气一转，强调道：“那是光明天使帛曳的一部分力量！

也就是说他们具备了神的一部分力量！

但是现在的血族，到底厉害到了何种程度我不知道，所以没办法拿他们相比。

不过，我还是感觉圣殿骑士团更厉害一些。”

突然，黄美婷再次疑惑道：“爷爷，你刚刚不是说他们是十三人吗？”

“是啊，怎么了？”众人听后疑惑地看着她，苗人王也是疑惑不解地问道。

黄美婷被众人看着，俏脸有些微红，不过还是疑惑地问了出来。

“他们是以星座自居…那应该是十二人才对…怎么是十三人呢？”

苗人王听后哈哈笑道：“看来你忘记了一个特殊的星座。”

这时众人也是恍然大悟地失声道：“双子座？！”

叶余等人突然大了起来的声音引起了红袍老者的注意，他脸色有些不悦地转过头来看向叶余等人，然后问黑纱女子道：“圣女…他们是您的朋友吗？”

黑纱女子听后微微一愣，然后转头看了一眼站在距离自己不远处的叶余等人，犹豫了下道：“他们是华夏国的朋友，是受瑞恩主教前去英伦城对付血族的，然后我们在那儿相遇的，瑞恩主教随同英伦分教一同殉难，我就带着他们一起过来了。”

“哦…”红袍老者一听叶余等人并不是黑纱女子的朋友，当即淡淡了“哦”了一声，便转过头来不再过问，而是脸色担忧地叹了口气。

黑纱女子见到红袍老者忧虑的脸色，当即问道：“卡洛德主教，教宗大人现在何处？我有些话要对他老人家说。”

红袍老者脸色微微一变，然后在犹豫了瞬间后就语气一转略带一丝忧虑道：“教宗大人现在就在教堂内室里，请随我来。”

叶余看了一眼直接转身离开没有邀请自己一行人一同跟随进去的话当即有些不悦，众人也是尴尬地互相看了看彼此。

“被无视了？”

这时银狐黄美婷等人，就连叶余也有些诧异地看向脸色尴尬的苗人王。

按理说自己一行人是受到瑞恩主教邀请而来，刚刚黑纱女子也点出了自己一行人的来意，这红袍老者竟然没有与自己一行人说上任何一句话，就这么转身走人了？

这是什么情况？

“难道自己大老远地跑来冒着生命危险帮助其对付血族就得到被无视的这等待遇？”

脾气暴躁的灰熊一见红袍老者竟然真的把自己一行人给无视了，当即不悦地冷哼了一声大声道：“什么破玩意儿？还圣教中心？就这么狗眼看人低？依我看就算是被血族灭了也是活该！”

众人听到灰熊的话顿时一个个脸色一变，尤其是苗人王更是脸色猛然一白地就要呵斥，却看见红袍老者猛然转头过来，眼神愤怒地看着自己一行人。

第310章华夏国的朋友，请留步

第三一一章华夏国的朋友，请留步

“你说什么？！”红袍老者猛然转过身来，眼神喷火似的盯着灰熊愤怒道。

灰熊仿似也被对方给激怒了，当即不屑地看着对方，脸色发红地愤怒道：“我说就你这种狗眼看人低的东西，教廷被血族灭了也是活该！”

灰熊此话一出，举室皆惊，就连黑纱女子也是俏脸一滞，然后美眸诧异地看了一眼灰熊，然后美眸流转，扫了一眼站在人群中脸色平淡的叶余，不知道心里在想些什么。

苗人王这时才反应过来，当即就要呵斥灰熊却被叶余暗中传音给劝止了。

“先静观其变再说。灰熊说的也不无道理，咱们既然是来帮助他们的，理应受到最起码的尊重！况且，咱们代表的可是整个华夏国，咱们受辱，华夏蒙羞！”

听到叶余的传音，苗人王脸色猛然一变，心里震惊地说不出话来。

“他竟然已经强到了这种程度？隔空传音？”

不过下一刻他就意识到了自己一行人来帮助光明教廷的，确实是代表了华夏国。如果自己等人受辱，那确实是令祖国蒙羞，想到这里他心里猛然一惊！

自己一味地讲求和气，差点忘了自己的身份，当即脸色不是之前那般惊慌，而是脸色微冷地看向红袍老者。

众人在看到红袍老者愤怒喷火似的眼神时也是冷眼相对。

红袍老者脸色难看地看着灰熊，然后又扫了一眼隐隐是领头人的苗人王，最后沉声道：“你刚刚说什么？！”

被红袍老者这暗含神力的一吼，灰熊等人心神一震，众人没有想到这个狗眼看人低的红袍老者竟有如此实力，一个个当即震惊于明教廷的恐怖实力。

能够与延续了无数年的血族抗衡到现在的教廷实力果然不可小觑。

灰熊被红袍老者这么一吼，顿时心神一颤，就连身子也忍不住地颤抖了几下，不过暴躁脾气的他一旦愤怒起来可不管那么多，当即身子一挺，愤怒地重复着斥责道：“老子说你是狗眼看人低！老子不远万里来帮助你教廷对付血族，你竟然如此无视我等，这实乃是对于我等的羞辱！反观你对于这女子笑脸相迎，你如此两面三态，表里不一，我说你狗眼看人低，又有何不可？！”

红袍老者越听越是愤怒，脸色由白皙越变越差，最后竟涨成了猪肝色，身子颤抖抬手指着灰熊羞怒道：“放肆！”

他堂堂红衣主教，身份远非一般红衣主教可比，实力更是高强，虽说不是众多红衣主教里的最强者，但是实力与亲王级血族相比也是只强不弱！

今日竟然被一个实力微弱的大块头给出言“侮辱”了，他怎能不怒？

“今日尔等擅闯我圣教，我已经不计，现在尔等又出言辱没我圣教威严，我卡洛德如果今天不把尔等严惩，我圣教威严何在？！”红袍老者大吼一声道：“骑士团何在？还不快快把这贼子速速拿下接受光明神的审判？！”

“在！！”

突然，大厅中响起一道厉喝声，众人猛然一听感觉这声音只是一个人发出，但是仔细一听这竟然是由一群人同时发出声音重叠所致。

想到这里众人心神一凛，看来神教骑士团的训练有素与纪律严明果然不虚！

“唰～！”

四名身穿骑士戎装的高大威猛的金发男子手持阔剑与圆盾从大厅的巨大石柱子后面猛然飞冲了出来。

这四人一出现大厅里立即多了一丝肃杀之气。

他们出现后齐齐地转身向灰熊冲来！

“如有反抗，就地格杀！”红袍老者愤怒地盯着眼神透着杀意的灰熊命令道。

“是！!”

四名骑士齐声吼道，然后只见他们眨眼之间就冲到了灰熊身前，灰熊转头看了一眼脸色难看的苗人王，然后狞笑了一声“好！今天就让爷爷来看看你们这被血族打的龟缩在这里不敢出去的鸟人有何厉害之处！”

然后他双手握拳，接着一股无形之气从其身上散发出来。

“八阶？！”苗人王银狐等人一见灰熊身上散发出来的气势顿时失声惊叫道。

这时，四名骑士已经与灰熊近身相接了。

“呼～！”

四名骑士中的领头者阔剑一挥，带着一股凌厉的气势向灰熊劈来，而是身体左右两侧的骑士也围身攻来。

灰熊一见这阔剑锋利，当即身子一晃躲开了阔剑，然后是右拳猛然向为首的骑士右肋骨砸去！

一个拳形气流顿时带着一股强大的气势向那名骑士的右肋飞去，他当即身子一转，躲了开来。

然而灰熊有心要盯着他又怎么会这么轻易地放过他呢？

接着他身法更快，双拳不停地挥舞，只见一道道拳影铺天盖地地向那名骑士砸去！

而他他挥拳之后又身躯如燕地左躲右闪，其他三名骑士一阵手忙脚乱却抓他不得。反倒是其中一人与为首的骑士被灰熊给打了一拳。

看到自己四名骑士竟然无法拿下这个大块头，红袍老者脸色铁青，当即厉喝一声：“住手！”

四名骑士不明所以地疑惑地看着红袍老者，不过却停了下来，面色尴尬地退了回去，站在一旁。

红袍老者不悦地扫了一眼四名骑士，然后径直向灰熊走来，同时一股强大的气息从其身上散发出来！

他的步子很轻，犹如风中飘荡的一片落叶，但是随着他每跨出一步，其身上的气势就强大一分！

灰熊震惊地看着这个令其不爽的红袍老者，他没想到这个人品差到不行的神棍竟然如此厉害！

一股发自灵魂深处的战栗让他身子颤抖了起来，虽说他竭力抵制，但是他还是忍不住身子颤抖了起来，一层冷汗如豆子一般地从其额头上“唰～”地一声流了下来。

“哼！”看着红袍老者快要走到灰熊身前时，苗人王冷哼了一声。

然后他猛然一步上前，一股同样强大无匹的气势如下山猛虎带着一股狂野的霸气从其身上散发出去。

“轰！”

红袍老者与苗人王两人身上散发的气势如同两股洪流猛然在二人之间的空中撞击在了一起，发出一阵无声的撞击声。

站在红袍老者身后不远处的四名骑士如狂风中的落叶左右摇晃了起来，那动作那样子犹如喝醉了的街头醉汉，滑稽可笑。

反观银狐灰熊等人竟是身子平稳如风中磐石般地沉稳不动！

“噔噔噔！！！”

红袍老者顿时感受到一股巨大的反冲之力，其身子竟是忍不住连连向后倒退了数步，然后他脸色大变地看着同样向后退去同样眼神震惊地看着自己的苗人王。

只是苗人王后退了三步，而他却足足向后退了五步！

其中差距，众人一眼便可看出。

“主教阁下，以大欺小，以强凌弱，是不是有**份？”苗人王看着红袍老者，语气微冷道。

红袍老者脸色难看地看着苗人王，他没有想到对方竟有如此实力！

本来以为自己出手了，定会让这些人狼狈不堪，到时候再出言奚落一翻，对方定不会再厚颜留下来，但是现在自己都隐隐不是对方的对手，这让其一时间倒有些骑虎难下了。

正在其犹豫不决时，叶余冷笑一声道：“看来圣教有主教阁下这般实力高强之辈，现在又有神教圣女相助，自然是无需我等无名之辈，苗前辈，我看我们还是走吧！”说着叶余身子一转竟大步向外走去。

苗人王听后一愣，不过叶余已经走出去了，他也不好不跟着出去，于是他一走，银狐等人也跟着走了出去。

一时间，红袍老者竟有些举足无措，尴尬了起来。

而站在一旁的黑纱女子也是愣了一下，她虽然对红袍老者对自己与叶余等人迥然不同的态度不喜，但是她作为一个客人也不好多说什么，况且以她对叶余的感觉，她相信叶余肯定会站出来有所反应的。

这也是她保持沉默的原因，因为她感觉叶余才是这群人的核心！

只是让她想不到的是出手的竟是苗人王这个满脸浓密胡须的中年男人！

现在叶余等人离开，红袍老者尴尬地站在原地不知所措，而她有心出言挽留却也没有理由，当即有些后悔刚刚应该说叶余等人是自己的朋友的。

就在黑纱女子与红袍老者不知该如何挽留叶余一行人时，大厅里突然响起了一道苍老威严的声音，这声音飘渺虚无，不知从何处传来，炸一听像是从四面八方传来，细细一听又像是在耳边响起。

“华夏国的朋友，请留步…”

第311章圣教教皇

第三一二章圣教教皇

听到这道苍老威严的声音后，众人顿时一震，纷纷转回身向后看去，却见空阔宽敞的大厅里只有脸色尴尬站立于原地的红袍老者和站在一旁沉默不语的黑纱女子，当然了此时那四名落败的骑士早已消失不见。

苗人王皱了皱眉，其他人也向其望去，毕竟他才是这次行动的领头人。

就在众人疑惑之时，大殿走道深处转角口走出一名身穿白袍的老者。

这老者面容苍老，肤色白皙，身高不高，一米七多，有些发福地微胖。但其身上散发着一层淡淡的白光，仔细一看竟发现他仿若笼罩在一层白光之中！

叶余在这白袍老者出现后身子猛然一震。

因为法规他发现这白袍看着体内竟有精纯的能量！

那能量好似一团耀眼的白光，让人不敢直视！

“莫非…这就是修炼圣光术到了一定高深程度所致？”叶余脑海中不由得想起了苗人王所说的修习光明天使的圣光术可以净化心灵，使人产生神灵般的护体圣光。

“呵呵～，华夏国的朋友，请留步…”这白袍老者转过头来，其苍老深邃的眸子仿若深潭一般地看向苗人王等人温和笑道，那笑容竟极富感染力，让人听之竟有不忍悖其好意之念。

苗人王当即眉头皱了下来，这老者如此诡异，要当心警惕。

不过在这光天化日之下，又有叶余同在，但也不怕他出什么幺蛾子，当即脸色不太好看地转了过来向其看去。

他这一动，其他人也皆是纷纷回身面向着白袍看着。

白袍看着见叶余等人停了下来，当即脸上带笑地点了点头，其微微发福的方脸猛然转向红袍老者时突然变得冷厉严肃，他斥声喝道：“华夏国的朋友前来助我圣教对付血族，你岂有驱赶之礼？”

红袍老者，被白袍老者如此不留情面地当众训斥当即脸色通红，但奈何白袍老者的身份只得低下头，默不作声。

但是其瞥向叶余等人的眼神却透着一丝阴翳怨毒。

白袍老者移开盯着红袍老者的目光，转开看向一旁脸色漠然不起波澜的黑纱女子，其冷厉严肃的脸上突然露出一丝温和的笑容温和道：“圣女能来我教助我消灭黑暗血族，我代表鄙教感谢圣女以及贵教的大义…”

“教宗大人客气了，黑暗血族本就嗜血杀戮，荼害生灵，我等修行之人更当站出来替天行道杀之！”黑纱女子听后当即欠了欠身，语气谦虚道。

众人一听黑纱女子的话顿时一个个面露惊色。

没想到这个相貌平平的甚至看其脸庞有些发福的老头竟然是光明教廷的教宗大人？

教宗也有另一个称呼，那就是教皇！

教皇对于光明教廷的掌控力与影响力简直犹如光明神在世！

从某种程度上说，教皇已经被神化成光明神的信使了！

也就是人们口中熟悉的…代言人！

曾在久远之前，教皇的地位以及影响力比国王还要强大！

因为…信徒！

信徒对于光明神的崇拜与虔诚简直到了一种狂热的程度，根本就不是那些被帝国铁血手腕强制统治的国民所能相比的！

白袍看着对着黑纱女子笑了笑，然后转过头来看向叶余与苗人王等人，继而慢步走来，同时其慈祥的脸上带着一丝淡淡的笑容笑道：“久闻华夏文明照耀世人，被视为人类文明中不可或缺的重要组成部分，而且华夏也是礼仪之邦，今日一见，果真如此～”

众人一听这白袍老者不说红袍老者过失，也不说道歉之事，反而称赞起华夏为礼仪之邦，当即一个个疑惑不解了起来。

不过深通人心揣测与经历人世浮沉的苗人王听后心里当即冷笑一声：“果然是活得够久远的老东西，一上来就给自己灌糖水，不过想就凭这几句奉承的话就掩盖自己的过失与消除对自己一方造成的伤害，也未免太天真了！”

不过他苗人王可不是普通的小子，光凭两句顺耳舒心的话就让自己飘起来，还没那么容易。

不过既然对方如此陪着笑脸，自己也不好做那打脸的恶人，当即也脸上带着一丝笑容谦虚道：“祖上文明璀璨，我等后辈哪敢当啊！”

白袍老者听后点了点头，眼中闪过一丝失落。

光明教廷曾经的辉煌是何等的耀眼，何曾有过被那些黑暗血族攻打到本教总部过？

奈何自己又无可奈何。

要不是在最后关头自己强行启动光明神杖，说不定圣教此时已经被他们强行占领了。

对方的反应没有躲过众人的眼睛，而白袍老者也根本就没有打算瞒过众人。

他对着苗人王等人微微欠了欠身，语带歉意道：“刚刚鄙教中人无礼，怠慢了华夏国的各位朋友，还望华夏国的朋友见谅。”

苗人王等人一见白袍老者竟然真的向自己一行人道歉，当即脸色微变。

要知道对方的身份可不是自己能够相比的。

苗人王愣了一下后，当即同样对对方施了一礼，客气道：“教宗大人严重了，纵是贵教里有些许怠慢之人，教宗大人也不必如此。不然，我等可就惶恐不安了。”

白袍老者一听苗人王这实在真诚的话，顿时愣了一下，然后笑了笑，道：“走，我等进内厅里聊。”说着白袍老者看了一眼红袍老者，然后带着苗人王等人向走廊尽头转角处走去，在经过黑纱女子时，黑纱女子也跟了上来。

不过黑纱女子跟上来后，却是对叶余很是好奇，同时其眼中也有一种警惕与忌惮。

一行人就这么顺着高大宽阔的走廊向里走着，踩着光华流转的彩色地砖，叶余感叹此地的奢华。

都说现在的教廷早已不是久远时的教廷了。

清斋式的修行早已不再，现在的教廷处处充斥着享受与安闲。

“大家随便坐吧。”白袍老者一走进内厅就抬手指了指大厅里的沙发道，然后他径直坐在了主座上扫了一眼坐下来的众人。

见众人都坐定后，白袍老者看了一眼站在一旁的红袍老者，欲言又止。

苗人王当即犹豫了下就问道：“教宗大人，我刚刚…”

说着苗人王语气一顿，看了一眼红袍老者，然后继续道：“听卡洛德主教说血族有七名亲王级血族，不知是不是真有此事？”

苗人王此话一出，大厅里顿时安静了下来，然后众人皆是忍不住转头看向白袍老者。

第312章血族来袭！

第三一三章血族来袭！

白袍老者看了一眼众人认真凝视的眼神，深吸了口气，然后尽量让自己的语气平静了些道：“是！”

“吸！”

众人听后忍不住倒吸了口气，然后眼神惊讶地看着白袍老者

七名亲王级血族！

这是如何的恐怖？

白袍老者沉默了片刻后，叹了口气，道：“此番血族与以往不同，不仅仅是亲王级血族突然多了，就连那些伯爵，候爵级的血族的抗神性也变强了许多。甚至是可比之前亲王级血族！这也是我圣教为何向诸位寻助的原因。”

“不知道，那七名血族亲王里有没有一个叫查尔斯的？”正认真倾听的叶余突然开口问道。

他这话一说出口，苗人王脸色猛然一变地转头看着他，然后他看到了叶余眼中的凝重之色。

查尔斯！

一个恐怖阴狠的血族亲王！

苗人王听后不由得转头看向白袍老者，白袍老者听后皱了皱眉。

他转头看了一眼同样疑惑不解的众人，然后摇了摇头道：“这个查尔斯…本教见是没有见到过…倒是听其中一个血族亲王说起过这个名字。”

他说了后，转头看着叶余，疑惑道：“怎么了？难道这个查尔斯很厉害吗？”

叶余听后摇了摇头，不过他却没有说话，白袍老者见叶余不想多说便也不再追问。

“对了，教宗大人，如今血族整体实力如何？还有我等如何部署应对？”苗人王见叶余不想多说便岔开话题问道。

白袍老者听后皱了皱眉，仿似对苗人王突然问及对峙双方战力之情有些不悦，不过当其看到黑纱女子也是凝眉看来时他犹豫了下便如实地说道了出来。

“我方主教六人，白金骑士十八人，青铜骑士两百人，黑铁骑士一千人，至于普通的骑士现在还没有动。”

说出了这些，红袍老者不由得身子一挺，仿似觉得圣教实力雄厚似的。

只是当其看到叶余等人眼中不波的平静后顿时愣了一下，仿似对叶余等人没有因此而惊讶而感到诧异一般。

顿了顿，白袍老者语气一转，看了一眼众人，脸色微微难看了些道：“血族亲王级七人，公爵十三人，候爵九人，伯爵九十九人，至于普通的男爵与子爵则约有千人。”

众人一听顿时纷纷震惊地看着他，没有想到血族的实力竟然如此之强。

要知道，子爵与男爵不是一般的血族可比的，因为他们已经具备了正常人类的思维了！

可以说他们就如正常人类社会的上层贵族一般。

而在叶余的眼里，那些子爵与男爵的实力已经逼近了四阶的古武者了！

那伯爵的实力则是与六阶的古武者相当。

至于候爵则已经可匹敌七八阶的古武者。

公爵，已经站在了后天古武者的顶端，九阶！

难怪强大如光明教廷都会被血族给打的只能龟缩在教堂之中，并且教皇也被迫召唤圣殿骑士团来灭敌！

“教宗大人，你受伤了？”一直不怎么说话的黑纱女子突然转头看着白袍老者讶声道。

众人听后立即转头看去，有惊讶的，有脸色平淡的。

当然了脸色平淡的只有叶余一人！

苗人王等人皆是面露惊色地看向白袍老者，后者抬眼看来，然后目光在叶余脸上扫了一下便收回目光，摆了摆手道：“被血族圣器打了一下，没什么大碍。”

他这话一说众人当即一惊，能够伤到教宗的圣器果然不是一般的圣器！

试想白袍老者的护体圣光是何等的厉害，竟然都被打伤，众人当即一个个面如沉云，沉默了起来。

“哦…”黑纱女子淡淡的应了一声，然后她皱着细眉，好奇地追问道：“不知是何种圣器能够伤得了教宗大人…”

白袍老者见黑纱女子竟在其受伤一事上纠缠当即有些不悦，不过碍于面子，他还是忍着不快解释了起来。

“前几日大战，本教被三名持有圣器的血族亲王围攻，尤其是其中一人手里拿着的…”白袍老者正解说着突然门外传来一道慌乱急切的脚步声，他立即停了下来，眼神凌厉地看向门口。

片刻之后，一名骑士军装的男子脸色惊恐神色慌乱地出现在门口，他左手抓着门把，弯着腰，大口大口地喘息着。

待其喘了两口气后，他来不及站直身子就脱口而出地惊惧道：“血…血族！”

白袍老者听后“腾”地一声站了起来，他目光透着一丝愤恨与肃杀之意，当即吼道：“卡洛德，应战！”

说后他转过身来，难看的脸色稍有缓解，语气微转地看了一眼黑纱女子与苗人王叶余等人笑道：“本教在此先谢过各位朋友的援手之情。”

黑纱女子，苗人王等人皆是拱了拱手，客气了一句。

白袍老者也没有过多的客套，当即转身向外走去，而红袍老者早已消失不见，看那样子应该是第一时间就去阻止战事去了。

白袍老者一走，叶余等人皆是跟随其后地向外走去。

第313章阵战！

第三一四章阵战！

叶余一走出大殿，走到教堂门口就看到圣彼得广场上密密麻麻地站满了人！

猛一看，人数竟在千人之上！

不，应该说是金发碧眼的血族！

观察力惊人的叶余一眼就看到在这上千血族大后方的上空漂浮着几名气息强大的血族！

那气息之强大丝毫不比此时的苗人王差多少，而且人数另外九人之多！

“怎么又多出了两个亲王级的血族？！”众人心里皆是猛然一沉地疑惑道。

而叶余却是疑惑起来了，这漂浮于空中的九人竟不见查尔斯与艾丽丝，而且他还从其中一个身材高大体型修长身穿紫色长袍的英俊男子身上感觉到了一丝极度危险的气息！

白袍老者当即一步上前，站在圣彼得广场前停了下来，他右手一抬，顿时天地间从四面八方出现了身穿骑士靴袍，手执圣光阔剑的骑士！

叶余等人皆是震惊地看着眼前突然从石柱，城墙，等地突然出现的骑士，他们人数大约千人，皆是左手执盾，右手持剑。

千人骑士出现后立即把血族所在的圣彼得广场给层层包围了起来。

远远看去像是结满籽粒的葵花一般，包围的密集！

那漂浮于空中的高大英俊男子深邃的眸子扫了一眼把自己一方给围起来的骑士，很是不屑地哼了一哼，然后他目光直视白袍老者，大声笑道：“卡德梅拉，今日我们又见面了！”

白袍老者听后不悦地哼了一声，不过却没有说话。

“圣使大人，咱们跟他们废话什么，直接把他们都杀了不就得了。”突然，位于高大英俊男子身旁的一位身材尖瘦的矮小男子转头对高大英俊男子说道。

高大英俊男子听后有些不悦，自己堂堂圣使对方有什么资格对自己指手划脚？

不过一想到对方强悍的势力与厉害的圣器，他没有发作，只当没有听见。

身材尖瘦的矮小男子悻悻地闭上了嘴巴，不过其灰色的眸子却闪过一丝厉色。

高大英俊男子扫了一眼广场上领队的十三名公爵，当即沉声道：“阵势，进攻！”

当即叶余震惊地发现广场上上千名血族竟然快速地分成了上百个排列有序的小队！

每个小队以斜三角的阵列排列而成，以伯爵血族为中心，然后三角尖刀似的对首直指骑士而来！

红袍老者见状看了一眼脸色透着丝丝肃杀之意的白袍老者，然后走到众骑士身前，他目光如电，冷厉地扫了一眼排成队列的血族，沉声喝道：“摆阵！”

上千名骑士瞬间移动了起来，然后眨眼间就变成了七人一队的百余小队！

而队长皆是白金骑士！

他们手持圣光阔剑与圣光圆盾，目光灼灼地盯着对面的血族，仿似只要一声令下他们就会如疯狂的勇士一般冲上去。

高大英俊男子不屑地看了一眼排列成队的骑士，当即大手一挥，只见圣彼得广场上的百余小队顿时如一把把尖刀一般地向骑士冲来！

“杀！”红袍老者见状，当即也是右手一挥，大喊一声地吼道。

“轰～！”

上百骑士小队犹如过江之鲫，蚂蚁一般密集地冲了上去，而血族小队也迎头而上，顿时双方犹如两股滔天洪流一般地冲在了一起！

“砰～”

一声轻响，双方的队首碰撞到了一起，然后厮杀开始！

“乒～乒～乒～”

骑士圣光阔剑与血族利爪剧烈地碰撞，发出一声声犹如金属撞击的脆响。

不多久，双方的小队犹如手术刀一般地深入切到对方的大队之中。

然后混战开始。

“光明神，请赐予我圣光，杀死邪恶的黑暗血族！”上千的骑士纷纷举起阔剑口中吟唱了起来。

只见骑士们手中的阔剑竟然真的在吟唱后的瞬间散发出了一层薄薄的看起来很是祥和的白光！

而血族小队也纷纷吟唱了一句“愿圣主蔽佑垂怜，赐予我等强大的身躯与锋利的尖爪！”

让叶余等人震惊地发现这些血族在吟唱了几遍后，身躯竟然真的变得强大了许多，甚至其手上的利爪也变得锋利了许多！

顿时只见混乱的广场上白光四起，血光飞溅。

散发着白色圣光的阔剑劈砍在血族强大的身体上只留下一道道伤口，却无法一两次杀死血族，而血族也是疯狂地挥舞着利爪抓向骑士。

只见道道血色爪影飞舞着抓向骑士，有些爪影被骑士的圣光盾给挡住了，有些却落在了骑士们的身上，顿时道道狭长可怖的伤口出现在骑士们的身上。

而那些受伤不重的骑士则是口中吟唱几句，其身上就流转一层白色光晕。

令人惊奇的是，白光流过，其身上的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合了起来！

而被阔剑劈砍受伤流血的血族在杀死并吞噬了骑士的鲜血后其身上的伤口竟然也以一种令人震惊的速度快速地愈合着！

血族大队后面的公爵与候爵在观战了片刻见双方进入了僵持的混战，当即飞身而起，冲向战团！

这十几名二十名强大的血族一入战团那还了得？

白袍老者这边的七名红衣主教当即飞了起来，向那公爵与候爵拦身飞去！

银狐等人的看了一眼苗人王，带着灰熊等人也加入了战团！

他们的目标是缠住那几个候爵血族！

很快双方遇到了一起，而红袍老者也果真了得，竟然以一敌二而不落下风。

只见那两名被其拦下的血族公爵竟无法突破其防线，这时看到此景的苗人王叶余与黑纱女子皆是微微一惊。

不过就在这时，圣彼得广场上空传来一道笑声，叶余等人当即抬头看去，却见高大英俊男子双手一挥，其身边的八名血族亲王皆是领命向白袍老者冲来！

白袍老者看到后脸色猛然一沉，当即袍袖一挥，脚步一迈，其略显老态的身子竟然直飞而上。

黑纱女子看到后也没有犹豫，当即玉足一抬，其人就消失不见了。

叶余与苗人王二人相似一眼，也是纷纷转身一步地起身飞向血族亲王。

第314章强悍实力！

第三一五章强悍实力！

高大英俊男子见白袍老者身边突然多出来了叶余，苗人王，黑纱女子三人，当即皱了皱眉，眼中闪过一丝疑惑之色，不过瞬间就被一缕不屑所掩盖。

“哼！这老头这次还请来了帮手，待会儿让你死的更快！圣使，我来对付那个黑纱女人！”一名魁梧的大汉眼睛贼溜溜地盯着黑纱女子，淫笑了一声转头对高大英俊男子说道。

高大英俊男子玉似的脸上露出一丝会意的笑容，眉头一挑，以一种轻挑的语气说道：“对待美丽的女性，我想你应该不会太残暴。”

魁梧大汉听后嘿嘿淫笑了两声，然后转头盯着向其靠近的黑纱女子。

这魁梧大汉乃是血族中臭名昭著的****，不仅嗜血如命，还喜欢虐待女性，死在其手里的女性大多都是受辱之后才被其杀死。

因此，在血族中他还有一个令人闻之色变的称号嗜血****！

身材尖瘦的矮小男子不屑地看了一眼魁梧大汉，后者似有所感地转头瞥了其一眼道：“怎么？你妞你也想要？”

身材尖瘦的矮小男子听后不屑地哼了一声道：“曼德拉斯，不要用你那龌龊肮脏的思想来玷污本王高尚干净的人格。”

魁梧大汉听后大怒，转头瞪了一眼身材尖瘦的矮小男子吼道：“摩拉，你不要惹怒我，信不信本王徒手撕了你？！”

“不信！”身材尖瘦的矮小男子撇了撇嘴道。

魁梧大汉听后大眼一瞪，正要发怒动手时一道媚笑盈盈的女声响了起来。

“咯咯～，你们两个大男人在这儿磨嘴皮子，人家都快杀上来了，真是可笑。”

魁梧大汉与身材尖瘦男子听后转头看了过去，却见一名身材丰满，衣着暴露的金发美女正勾起烈焰红唇地讥笑地看着自己，然后二人又下意识地转头向叶余等人看去，果然发现黑纱女子与叶余等人已经飞近了。

魁梧大汉看到黑纱女子姿态动人，俏脸美目，当即心痒痒地一转身向前者扑去。

黑纱女子一见魁梧大汉向自己扑来当即柳眉一蹙，立即抬起一条细长丰润的白雪似的****，然后一双玉藕似的手臂舞动了起来。

魁梧大汉一见黑纱女子竟然摆出了如此怪异的姿势，当即愣了一下，不过下一刻他就行兴奋地哇哇怪叫了一声扑了上去。

而那名身材尖瘦的矮小男子则是看了一眼苗人王就向其冲来。

苗人王一见对方向自己冲来，当即其脚步一踏，其高大的身影瞬间消失，下一刻其身影就已出现在身材尖瘦的矮小男子身前。

这倒是令身材尖瘦的矮小男子吓了一跳，不过片刻后他就面露冷笑地抬手向苗人王虚空抓来。

苗人王一见对方挥爪间就出现一道长约丈许长短弯月型的血色爪影当即心中一凛，然后是身子猛然向一旁一闪，躲开了血色爪影！

那与其错开的血色爪影径直向广场上飞去，眨眼间就劈向了广场上的缠斗在一起的骑士与血族！

“噗～！”

一声轻响，苗人王眼角余光看到了广场上数十骑士与十几名血族尽数被身材尖瘦的矮小男子的血色爪影给拦腰切断，顿时鲜血如注地喷涌了起来！

四周的血族如见了腥味的苍蝇迅速地围了上去，眨眼间那些鲜血就被其吞噬了个干净！

就连那些血族的身体也被吸干了如干尸一般地被胡乱地抛在广场上，接着又被其后冲杀上来的骑士与血族给踩踏的面目全非。

看到这里，苗人王心头火起，当即不再躲避，而是挥拳相迎！

“呼!”

苗人王挥舞而出的拳影随风渐长，最后竟变成了斗大，与身材尖瘦的矮小男子挥舞而来的血色爪影撞击在了一起，随即一声“砰”地巨响，拳影与血色爪影如碰撞在一起的陶瓷一般顿时碎裂了开来，然后又双双消失不见。

身材尖瘦的矮小男子见到这一幕后，其细小的眼睛顿时睁大了些，一脸不可思议地看着苗人王。

仿似没有想到眼前这个啊可以算是老头子的华夏人竟然如此厉害，自己锋利坚硬的几乎凝实的血爪竟然会被对方给击碎！

而苗人王也是吃惊于对方的血爪影，自己的真元拳影竟然被对方随手一挥的血色爪影给击碎了。

就在苗人王与身材尖瘦的摩拉缠斗在一起时，曼德拉斯与黑纱女子也是交战到了一起。

只是与苗人王对摩拉相比，魁梧大汉与黑纱女子的打斗就显得“温柔”了许多。

站在一旁观战的叶余白袍老者与高大英俊男子一方的众人则是好奇地看去。

却见黑纱女子单腿直立，另一只腿弯曲翘起向内侧弯曲，而其双手更是捏着怪异指印，手臂也不时地舞动着怪异的动作。

与其交战的魁梧大汉一见对方一上来就跳舞，当即浓眉皱了起来，眼中有着浓浓的不解，不过在观看了片刻实在忍受不住时，他立即抬手握拳向黑纱女子砸去！

顿时一道呼啸着风声的巨大的血色拳影直直地向黑纱女子胸前飞去！

黑纱女子手上动作猛然加快，尤其是其左手更是快到了一种令人眼花缭乱的程度！

这时众人震惊地发现黑纱女子的身影竟然变成了一道四臂双腿的人影！

魁梧大汉看到后揉了揉眼睛，再次看了看，最后确定自己没有眼花，他立即好奇地问道：“小妞儿，你这是什么招式？莫非你认为你跳舞给爷看，爷就会放过你吗？我告诉你，你要是真这么想，那你就错了！不过看在你跳得好像还不错的样子上，爷待会动作会温柔点～”说着他狞笑了一声就身子一晃地向黑纱女子飞去。

“呼～!”

曼德拉斯身子一飞靠近黑纱女子后右拳猛然一握地向其胸前砸去。

只见其右拳在空中激起一道空气龙卷，阵阵撕裂空气的呼啸之声轰然响起！

就在众人凝神看着黑纱女子时，她却没有躲开，而是在曼德拉斯的拳头到达其身前一尺之遥时其左手猛然向其轻轻一挥，顿时众人察觉到一股神秘诡异但却强大无匹的力量轰然而出！

曼德拉斯在感觉到黑纱女子这挥手间所激发出的强大力量时顿时心神一惊，其清晰地感觉到了一股浓浓的死亡的气息！

但是此时想要躲开却已经来不及了，当即其心一横，竟怒吼一声，其高大魁梧的身子猛然散发出一股暴戾血腥之气！

随即叶余惊讶地看到魁梧大汉全身笼罩着一层血色光焰！

魁梧大汉右拳去势不减反增，带着一股一往直前的惊天气势！

“砰！”

一声巨响，魁梧大汉那呈前冲之势的高大魁梧的身子仿若一颗重雷撞击到黑纱女子那一挥手间所散发出的犹如厚墙一般的能量墙上。

“噗!”

魁梧大汉当即身子被反震弹飞了起来，随即他忍不住一口鲜血喷了出来。

“不好！”高大英俊男子一见魁梧大汉竟一个照面就被黑纱女子给打成了重伤，而看那黑纱女子竟然左手再次抬起就要再次向魁梧大汉挥去时当即大吼了一声，当即脚下一动，其身子几乎是瞬间消失。

叶余与白袍老者，甚至还有其他观战的血族亲王们尽皆愣住了。

“这是什么实力？”

仅仅只一个照面，实力强悍的血族亲王竟被其一个挥手之间就给打成了重伤！

“轰！”

一声闷响，众人只觉得耳膜一阵嗡鸣，待众人恢复听觉时发现高大英俊男子的身体竟向后抛飞了起来，而其怀里正抱着气息萎靡的魁梧大汉！

他高贵的银色衣袍微微有些凌乱，一头飘逸的金发也随其向后倒飞而随风飘舞。

“呼!”

直到其在空中向后倒退了数十米后高大英俊男子才停了下来，他把怀里抱着的魁梧大汉交给了迎上去的一名女性亲王血族，然后他转过头去看向同样身子向后退去的黑纱女子，见对方脸色略微潮红，竟没有受伤，当即脸色阴沉了下来。

第315章恐怖的血族王者！

第三一六章恐怖的血族王者！

“你很好！”高大英俊男子眼神冰冷地看着黑纱女子声音森冷地笑道：“呵呵！已经很久没有人能够让本使动过怒了，你是第一个！”

说着他转头看了一眼白袍老者，眼中露出一丝不屑道：“就算是他，本使也不曾放在眼里！”

说后他不理会白袍老者难看的脸色，当即脚步一抬，其身子竟瞬间消失，眨眼间其身子就出现在黑纱女子身前！

速度之快，简直快若闪电！

魁梧大汉的速度与其相比就犹如普通人与跑步健将之差。。

黑纱女子俏脸猛然一变，其右手手指姿势一变，然后快速地舞动了起来，随即一层黑色的光罩似的光晕立即出现在其身体周围，然后几乎是瞬间就把其包裹在内！

然而就在黑纱女子身体刚被黑色的光罩笼罩后高大英俊男子的身子从虚空中猛然出现！

接着他右手猛然抬起，顿时一股强大的气息从其高大挺拔的身躯中散发出来。

接着他右手抬起间其身体四周的天地气流猛然向其涌去，然后他抬起的右手猛然向黑纱女子奋力地虚空一抓，顿时天地色变，一道数丈长的弯月似的血色爪影向黑纱女子急速飞去！

然而就在众人心神或紧迫过期待中，血色爪影“砰”地一声撞在了黑纱女子身体外的黑色光罩之上！

“噗!”

黑色光罩猛然一震发出一声蹭响，然后黑纱女子娇柔的身子猛然一软，然后如断了线的风筝向广场上落去！

不过其身体外笼罩的黑色光罩却未被击碎！

高大英俊男子看着身子急速向广场落去的黑纱女子，他眉头不由得皱了起来。

按理说刚刚可是其含怒一爪，就算其没有尽全力，但也用了六七分的实力，可是这个衣着打扮怪异的黑纱女子竟然还没有被自己重伤，甚至连其身体外黑色的护体光罩都没有破碎，这让其如何不怒？

再说观战的众多血族亲王一个个脸色当即变了再变，各自看向在下落中的黑纱女子的眼神也变得凝重了许多。

圣使都没有把对方给击杀！

这是什么实力？！

这已经远远超过普通血族亲王的实力了！

甚至已经接近圣境了！

要知道现在达到圣境的存在，在整个血族中也只有三人！

而这个黑纱女子竟然有与身为圣境存在的圣使相抗衡？

黑纱女子的身子直直地向下面的广场落去，而且速度极快！

叶余犹豫着自己要不要出手相助一下，但是当其看到白袍老者淡定的表情后他没有动，而是再次转头看去！

突然，他看到身子如火箭一般向地面急速坠落的黑纱女子竟然身子落势一转，然后如过山车一般地俯冲向下并且堪堪掠过广场地面上空一尺距离地表然后划过一道弧线轨迹后猛然冲天而起！

黑纱女子不顾众人震惊的眼神，在身子重新上冲到与高大英俊男子的高度齐平后，其玉足轻轻一抬，然后众人震惊地看到她竟然主动向高大英俊男子一步迈去！

高大英俊男子一见对方不仅没有被自己重伤，反而向自己挑衅地冲来，其深邃湛蓝的眸子猛然一变。

然后叶余惊讶地发现他湛蓝色的眸子竟然变成了血红！

妖艳，刺目，闪动着嗜血的光泽！

一股比之前更加强大阴冷的气息瞬间弥漫笼罩整个圣彼得广场的上空！

随即他整个人浑身散发出一股阴冷强大的杀气！

叶余与白袍老者当即相视一眼，从对方的眼神中，二人都看到了一抹震惊之色！

因为，此时的高大英俊男子身上的气势竟比刚刚又强大了一倍！

就在叶余犹豫着自己要不要出手时，黑纱女子再次舞动了起来，随即她左手快速地摆动着，时而快的让人眼花缭乱，时而慢的让人心静如水，不过只是瞬间其左手就连连向对其挥手虚空抓去的高大英俊男子轻拍了两下！

“呼～！”

一弯如血红残月的爪影在空中散发出阵阵波纹涟漪地向黑纱女子缓缓飞去！

而两个秀气娇小的女性手掌印也兀自凭空出现，并且带着一股令人难以置信的平静向血红残月般的爪影迎去！

众人心神紧张地看着相互飞近靠近的两道能量，就在众人以为这次二人会再次平手时，圣彼得广场上空竟发生了惊人的一幕！

残月般的爪影如凝实钢刀一般竟直直地切开了黑纱女子的手掌印，然后是去势稍减一分地继续向黑纱女子切去！

一切发生的太快，白袍老者与叶余还未反应过来，残月爪影就已经冲到黑纱女子身前了！

这时白袍老者怒吼一声，就要上前相助，却见黑纱女子俏脸含煞地右手抬起，然后其一直没有挥动的右手竟然上下一扇，一股白蒙蒙的光晕瞬间笼罩其身！

叶余在远处惊讶地看到黑纱女子竟然身体笼罩双层护体光罩？！

“砰～！”

一声巨响，爪影切在了外层的白色光罩上！

“滋滋滋～”

一连串刺耳的摩擦声响起，白色光罩外围迸溅出一连串耀眼的火花！

在爪影与白色光罩相互撞击，僵持了片刻后，白色光罩如玻璃一般发出“刺啦～”一声脆响后应声而碎！

而爪影这时的后劲已经再次消减了三分！

不过却依然带着巨力劈砍在黑色的护体光罩上！

这一切虽说漫长，但却只是发生在电光火石般的眨眼之间！

黑纱女子美眸闪过一丝惊色，她没想到自己的生机盎然的重生护体光罩竟然如此快就被对方的爪影给破碎了，当即其身子向后退去！

她要暂避锋芒！

因为她刚刚已经动了全力！

虽说是看起来只是跳舞似的身子摆动了几下，但是却使出了其最厉害的两种人神通！

也是其目前所掌握的威力最强大的两种神通！

毁灭与重生之术！

其左手毁灭，右手重生。

这也是为什么叶余会惊讶其会拥有双层护体光罩的原因。

因为想要掌控两种性质截然相反的力量的难度是无法想象的。

而现在的叶余也同样如此，其体内的那团黑白两色气体漩涡就让其头疼不已。

因为他还没有彻底掌握它！

不过一旦彻底掌握了这团黑白两色气体，叶余的实力将会强大数倍！

而黑纱女子也同样如此！

也就是说只要她把毁灭之术与重生之术彻底掌握并且融会贯通，那她的实力也将强大数倍！

至少秒杀眼前这个步入所谓圣境的高大英俊男子是可以做到的。

不就就在叶余等人惊讶愣神之际，向后倒退的黑纱女子身体外的黑色护体光罩终于是被高大英俊男子的血色爪影给击碎了！

“砰～！”

黑纱女子身子被余威消减大半的爪影一下子打中了胸口，当即喷出一口鲜血，然后是身子摇晃着向圣彼得广场坠落而去！

众人见到这一幕，顿时一个个震惊地张大了嘴巴！

白袍老者与叶余皆是神情错愕，继而脸色有些难看，他们没想到这高大英俊男子之前竟然隐藏了这么多的实力！

而血族一方的几个亲王在看到这一幕后皆是神情兴奋，嚣张的不行！

看了一眼白袍老者，叶余身子一晃，以一种快若流星的速度向黑纱女子飞去。

第316章圣器刑斧vs光明神杖

第三一七章圣器刑斧vs光明神杖

白袍老者看着高大英俊男子语气冰冷带着一丝压抑的愤怒道：“堂堂黑暗圣使竟然动用黑暗圣器对付一个女流之辈，真是令人不齿！”

白袍老者此话一出，众人皆是一惊地纷纷转头看去，却见高大英俊男子缓缓地转过头来看向白袍老者。。。・中・文・・首・发

他目光充满着戏虐，眼神闪烁着一丝鄙夷之色，语气玩味道：“教宗大人不也对光明神杖看守的紧吗？”

他此话一出众人皆是惊讶地看着他，就连身子俯冲而下抱住即将坠落在地的黑纱女子的叶余也是在抱住对方飞天而起后转头向白袍老者看来。

叶余与众人一样疑惑，白袍老者是光明教廷的教宗，用光明神杖有何不可？

对方又何出此言呢？

叶余抱住脸色娇羞的黑纱女子飞到白袍老者身旁，后者微微挣扎了下叶余便神色如常地松开了对方，然后疑惑地看向白袍老者。

高大英俊男子冷笑地看着白袍老者讥讽道：“你杀我血族时不也动用了光明神杖了吗？更何况他们只是普通的血族，你可曾有过手软？”

高大英俊男子越说越是不屑与愤怒。

最后竟然指着白袍老者不屑地冷哼道：“不要跟本使说什么齿不齿的！能够灭了你教廷的方式就是对的！而且…”说着他语气一顿，眼神冷厉地扫了一眼叶余与黑纱女子一眼，透着一丝冰冷的杀气声音低沉道：“凡是与你教廷为伍者，本使一概杀无赦！”

白袍老者听后脸色渐渐阴沉了下来，黑纱女子的实力已经远远超过了其想象，在其看来除了眼前的老对手，也就是高大英俊男子能够压制其一头外，其他的血族王者皆不是其对手，而其身旁的这个华夏少年看起来也不简单，实力最少也是王者级，所以他心里犹豫了下便有了决定。

他看了一眼叶余，然后随手一挥，一道乳白色的光柱突然凭空出现，然后这凭空出现的乳白色光柱直接把黑纱女子笼罩其内。

高大英俊男子看到这一幕后脸色微变，他当即抬手向白袍老者虚空抓来！

顿时一道凝实的血色爪影向白袍老者迎面飞来！

是的，他要打断白袍老者为黑纱女子疗伤！

白袍老者的这个乳白色光柱他是再熟悉不过了，因为他已经吃过了不止一次两次的亏了！

这简直就是一个无耻又让其蛋疼的外挂啊！

试想一下，自己受伤的同伴与手下只要自己随手挥出这道乳白色光柱就会原地满血“复活”，那还怎么打？

要不是对方拥有这个圣光术，自己又何苦与对方僵持相斗了这么长的时间？

而且对方的这个圣光术用光明神杖使出来效果与威力会更强！

所以，他是断然不会让其为黑纱女子疗伤的！

黑纱女子的恐怖实力他是已经见识过了，如果没有自己压制其一头的话，他相信自己这边的亲王级血族会被其一个一个地消灭掉！

不过现在对方受伤很重，自己就不会有这个担心了！

只要自己尽快地打败白袍老者就能够腾出手来消灭对方。

至于白袍老者身边的华夏少年，他是根本就没有放在眼里。

“今日本使就解决了你这个老不死的！”高大英俊男子盯着白袍老者阴狠道，然后他突然转头看了一眼圣彼得广场上缠斗在一起暂时还没有分出胜负的血族与骑士大军，他眼中闪过一丝不悦，冷哼了一声，然后转头看了一眼其身边的几名亲王道：“我来缠住老不死的，你们快点解决那两个不知死活的家伙，然后快点解决战斗，圣主在等着我们去援！切不可耽误太久！”

他这么一说，众血族亲王皆是面色巨变地看着高大英俊男子，不过后者显然没有给他们太多时间去消化这个惊人的消息。

“圣主遇到了麻烦？”

“圣主的实力与铁血，他们是知道的，圣主遇到的麻烦可不是简单的事情了。”

不过此时的高大英俊男子已经脚步向前一踏，其右手猛然一抬，一柄血红色的斧头出现在手中！

这柄血红色的斧头一出现后天地间的气流仿似突然间变得暴躁混乱了起来。

甚至丝丝暴动的气流分子都散发出一股冰冷嗜血的疯狂！

“这是什么东西？”

叶余在感受到四周天地间突然狂暴起来的气流当即震惊地失声惊道，然后他转头向高大英俊男子手里看去。

一柄两尺来长似石如玉的通体血红遍布诡异花纹图案的斧头，这斧头看起来颇为精巧，但却给人一种邪恶强大到令人窒息的气息。

“就是这把斧头？”叶余惊讶后伸手拉着黑纱女子，然后身子一闪，躲开了过去。

因为高大英俊男子已经举斧向白袍老者挥舞劈砍了过来！

“唰～!”

突然，一道丈许长的血色斧影透着一丝撕裂空气的锋利，向白袍看着迎面劈来！

看着这道斧影，最明智的做法就是闪身躲开，但是白袍老者却不能这么做。

因为一旦他躲开了，没有把这道斧影给化解掉，那这道斧影将会造成巨大的杀伤力与破坏力！

圣彼得广场上的骑士们不仅要死伤大片，坚挺神圣的建筑群也会被破坏大片，所以他只能强行化解！

于是飞身闪到一旁的叶余看到白袍老者右手手掌一张，一道白光一闪，接着一杆两米多长的权杖出现在其手中！

“光明神杖？！”

众血族亲王在看到这杆权杖出现后当即身子忍不住颤抖着后退了一步，然后目光惊惧地看着白袍老者。

“看来这些普通的血族亲王对这杆权杖惧怕的很…”叶余看到血族亲王们的反应当即心里忍不住惊道。

白袍老者在其手中的权杖出现后立即握住了权杖，接着口中默默念叨了一句，然后对着飞来的斧影就是挥舞了一下权杖。

接着白光闪烁的权杖突然激发出一道耀眼的白光！

这道白光透着一丝神圣不可侵犯的威严向血色斧影飞去！

血色斧影与白光，一个嗜血冰冷，一个圣洁祥和，然后就这么轻轻地碰撞到了一起。

“啵～”

一声轻响，如水泡破裂，又如水波涟漪荡开一般地轻柔。

然而，血色斧影与权杖白光，却是双双消散，然后归于虚无。

叶余看到这一幕后，脸色陡然一变！

血色斧影的威力他可是切身感受到了，但是没想到白袍老者的光明神杖竟然轻轻一挥就有轻松化解对方的威力。

“这难道就是光明教廷的光明神杖吗？”叶余心里忍不住震惊道。

第317章没了？！

第三一八章没了？！

叶余有些羡艳地看着白袍老者手里的权杖，因为这杆权杖确实厉害的有些逆天。

而反观自己，好像还真的没有什么称手的兵器呢！

叶余仔细一想，他尴尬地发现自己根本就没有兵器！

想到这里他就有些无语了起来，不过瞬间他就尴尬地发现自己身上好像有着一套十二把的银制的柳叶飞刀。

想到这里，叶余有些哭笑不得，他转头看了一眼站在一旁的黑纱女子，然后他发现悲催的人不止他一个。

因为他发现黑纱女子好像也没有兵器。

“嗖～！”

突然一声破空声响，叶余发现那几名血族亲王在向自己与黑纱女子闪身飞来，他当即眼中闪过一丝厉色。

“你还行吗？”叶余看了一眼伤势恢复了大半的黑纱女子问了一句，然后随手一抬，顿时一层灰蒙蒙的光罩凭空出现，然后将其与黑纱女子尽数笼罩其内。

黑纱女子美眸闪烁一丝讶色地看了一眼叶余，在其感觉中眼前的这个看似平凡的华夏少年总是给其一种怪异的感觉。

当初自己在英伦城街头看到对方时就有那种奇怪的感觉。

她感觉对方身上的气息与自己有些类似，但是她又明显的感觉到对方绝不是本教中人。

此时对方抬手间便可施展出这种一看就是威力不小的护体光罩，显然对方的实力也不弱。

“你的伤势怎么样了？”叶余见眼前这个实力强大容貌精美中透着一丝妩媚的黑纱女子发愣再次问了一遍道。

对方听到后猛然一愣，然后惊呼了一声才发现叶余正一脸疑惑地看着自己，她当即俏脸绯红地看着叶余，羞涩地小声道：“好…好的差不多了…”

叶余看着这个漂亮又厉害的黑纱女子，心里有些疑惑对方怎么突然变得迟钝了起来，不过想不通他就说了一句“你呆在这里面尽快恢复伤势，我出去对付他们”他就脚步一抬，眨眼间就消失不见了，待其出现时黑纱女子发现叶余已经闪身挡在了众多血族亲王的面前。

“怎么？想英雄救美？”一名光头大汉眼神玩味地看着叶余调笑道。

“小弟弟～，要是你肯屈服于姐姐～，并且能够让姐姐每天都舒舒服服地，姐姐可以答应你不吸你的血～”一名衣着暴露，容颜妩媚甚至带着一丝淫，荡的皮衣女子舔了舔嘴唇，声音甜腻地诱惑道。

“卡雅丹，收起你的淫，荡，就你那骚劲都不知道勾引了多少男人了，还好意思在这里恶心人？”光头大汉不屑地瞪了一眼淫，荡的皮衣女子道。

皮衣女子听后柳眉一竖，不屑地冷笑道：“罗特，你当初为了品尝老娘的滋味儿不也乖乖地对老娘低声下气地没骨头吗？现在倒有脸来训斥老娘来了？！”

光头大汉被皮衣女子这么一说顿时大脸一红，尴尬地瞪了对方一眼却也没有反驳什么。

叶余听到两人的对话当即愣了一下不过这时另一名扎着马尾的优雅男子缓缓地一步上前道：“咱们还是先把这两个家伙给解决了，好帮助圣使把那个老头给干掉，然后赶快跟圣主汇合的好。”

不知为何，他的声音竟充满一股让人如沐春风般的舒服与平静，皮衣女子与光头大汉倒是没有反对什么，然后三人成品字型向叶余杀来！

叶余冷眼看了一眼三人，然后又扫了一眼另外两个血族亲王向黑纱女子飞去，而苗人王也与那名血族亲王打的难解难分，不分上下。

打定主意后，叶余决定先把眼前的几个亲王血族给干掉，然后在帮助围攻黑纱女子的血族干掉，之后再帮助白袍老者对付那个血族圣使！

“杀！”光头大汉怒吼一声，然后他挥拳向叶余砸来，顿时其高大的身子猛然消失，然后待其再次出现时就已经站在叶余身前，当然随之而来的还有其一双柚子般发展的拳影！

叶余身子一闪，因为皮衣女子也出现在其身后，并且对手手里的黑色皮鞭也响起挥来！

“呼～！”鞭影呼啸而过，拳影也随风而至，然而叶余的身影却提前躲开了。

皮衣女子与光头大汉诧异地看了一眼转过身来看向自己的叶余，然后一咬牙再次冲了上去。

而这时的马尾优雅男子则是到手擎举着一杆黑色的权杖，口中快速地吟唱着什么，顿时他发现那杆黑色的权杖竟然开始散发出一层淡淡但却散发着危险气息的乌光！

而且余光也随着马尾男子的吟唱而越来越浓！

必须快速解决这个光头大汉与皮衣女子。

随即叶余体内魂海一涌，其丹海处的黑白二气漩涡快速涌动，丝丝黑白之气快速地涌遍其身。

随即，他右手猛然一抬，接着五指一张，对着向其攻击而来的光头大汉就是虚空一抓！

接着发生了令向其攻击而来的皮衣女子震惊的一幕！

只见高大的光头大汉仿若只身变小了似的，而且他径直向叶余手掌中飞去！

“呼～”

叶余五指轻轻一握，光头大汉竟然凭空消失不见了！

皮衣女子看到这一幕后，她吓得心胆俱裂，当即身子一顿，然后快速地向后退去。

她后退了，她要逃跑！

这个少年的实力，太可怕了！

与自己实力相当的罗特竟然一个照面就被其随手一抓留给抓没了，她怎么不惧？

叶余没有急着去抓皮衣女子，而是体内那黑白二气漩涡快速转动，一股吞噬吸力猛然传出，那被其抓在手掌里的光头大汉猛然消失不见。

其实光头大汉不是真的被叶余给抓在手里了，而是叶余的手掌含有黑白二气漩涡旋转的吞噬吸力。

光头大汉就是被这股强大的吸力给吞噬了而已！

在光头大汉被叶余体内的黑白二气漩涡吞噬后，叶余感觉到其体内的黑白二气漩涡里的黑色气体仿似多了那么一丝！

就多出来的那么一丝黑气，竟让叶余清晰地感觉到自己的实力仿似增长了那么一点！

之前他炼化了那么多的普通血族实力也没有这么明显的增长，也只是增加了一些还算不错的精纯的能量而已！

发现这一点后，叶余右手一挥，顿时一把灰烬被其抛洒了出来。

灰烬被其抛洒出来后随风飘舞，然后徐徐地向广场上飘落。

皮衣女子看到这一幕后，其水灵魅惑的眸子猛然瞪得滚圆，一丝浓烈的惊恐瞬间弥漫其整只眼眸！

这时其他几个血族亲王也发现了异常，尤其是那名擎举着黑色权杖的马尾男子更是眼睛发直地看着叶余，然后他转眼看了看四周，竟没有找到光头大汉的身影。

“罗特…就…就这么没了？”

第318章屠杀！

第三一九章屠杀！

这一切发生的太快，快到其他人一开始都没有发现，直到感觉到光头大汉的气息消失后他们才发现异常。

正被动防御的黑纱女子在看到叶余如此轻松地灭杀了一个血族亲王也是目瞪口呆了一下，随即她快速地躲开了围攻自己的几名血族。

马尾男子当即反应了过来，他手中权杖猛然向叶余一挥，顿时一道乌光激发而出，然后向叶余射来！

叶余从这道乌光中感觉到了一丝危险的气息，其身子猛然一闪，然后待其身子再次出现在众人的视线中时他的身子赫然出现在一名瘦高的血族身边！

然后那名瘦高血族在看到叶余时其身子猛然一抖，眼中更是充满了恐惧，当即抬手就像叶余挥爪而去，然后身子一闪地就要离开！

然而叶余怎么可能会给他攻击自己而又逃跑的机会呢？

他右手再次抬起，对着闪身飞开的瘦高血族就是虚空一抓！

顿时众人发现其手掌中猛然传出一股强大无匹的吞噬吸力，然后那名闪身飞开还没有多远的瘦高血族竟然身子直直地向后倒退！

那倒退的方向赫然直指叶余张开的手掌！

“咕噜～！”

众人忍不住吞了吞口水，然后仿若吞下了一个鸡蛋似的震惊的说不出话来。

因为瘦高血族也消失不见了！

下一刻，他们看到叶余嘴角勾起一丝轻笑，然后只见其右手轻轻一挥，一缕灰烬随风飘散。

接着他们看到叶余缓缓地转过头来看向自己，那瞥来的目光仿若狮子的目光一般！

那是猎人般的目光。

血族亲王中的皮衣女子尖叫了一声道：“大家快逃啊！”说着她身子一闪就要向远处遁走，但是这时马尾男子却是冷哼了一声道：“难道他一个人能够对付我们所有人吗？大家一起合力联手杀了他！”

说后他率先而动，只见其手里的权杖猛然一挥，一道强大的乌光快速地向叶余****飞来！

叶余眉头一挑，心里对这个马尾男子重视了起来。

在其感知里，这个马尾男子应该是这几个血族亲王里最强的一个！

尤其是其手里的那杆权杖！

不过这家伙以为自己有一个厉害一点的权杖就可以让自己忌惮了吗？

于是，叶余抬起右手向对自己飞射而来的乌光一挥，顿时一道白光脱体而出，然后直直地向乌光****而去！

“砰～！”

黑白光撞击到一起发出一声闷响，然后以其交击一点猛然荡开一层向外扩散的圆形光波！

这光波一出现圣彼得广场上空猛然寂静了下来。

正在缠斗在一起的高大英俊男子与白袍老者皆是忍不住向叶余看来。二人眼中皆是闪过一丝诧异之色！

不过与白袍老者眼中的惊喜之色不同的是，高大英俊男子眼中闪烁的却只有一丝冷厉与愤怒！

“怎么又是一个强者？这死老头从哪里找来的帮手？”高大英俊男子暗骂了一声，再次跟白袍老者缠斗在了一起。

而此时的白袍老者倒是不那么着急与担心了，因为叶余也这般厉害，他与黑纱女子消灭这些血族也只是迟早的问题，自己只要先缠住圣使就可以了。到时候黑纱女子与叶余腾出手来，自己完全可以消灭对方。

白袍老者的心思当然瞒不过高大英俊男子，他怎么不知道事情的严重性？

两个照面自己这边就损失了两名亲王，若是再继续下去，难保自己这边的亲王被对方屠杀殆尽，所以他必须要阻止事情的发生。于是，他开始奋力地攻向白袍老者！

马尾男子见叶余竟然能够随手一挥就抵挡住了自己手中灵杖所激发出来的乌光，他顿时愣了一下。

这可是精灵族的水之神杖，后来被血祖魔化后才成为了血族圣器，其威力可想而知！

就算是圣使对自己也是客客气气！

就是因为其手里有这杆灵杖！

但是现在自己手里的灵杖竟然无法奈何对方，这如何让其不惊？

叶余也是诧异，自己这虽然只是随手一挥，但是其威力自己可是知道的，没想到竟被眼前这个马尾男子手里的乌黑的权杖一挥间就抵挡住了。

看来自己想要短时间对付拥有这杆灵杖的马尾男子不是那么容易的事，于是其身子猛然一闪，然后消失不见。

众血族王者一见叶余突然消失后当即一个个面色猛然一变，然后如临大敌般地警惕着身体的四周。

“嗖～！”

一声风响，叶余消失的身影猛然出现，然后就在众人来不及反应时其大手一抓，顿时其身旁的血族王者被其一把抓在手掌，然后是身子再次消失不见！

“大家赶快燃烧祖血，聚在一起！千万不要给他抓住落单的机会！”马尾男子焦急地怒吼一声，然后手里的权杖猛然向高空中一抛，随即只听其大喝一声：“尊敬的水神灵杖，吾血族摩尔夫以血神的名义召唤您显化一切迷障！”

然后众血族王者惊喜地发现叶余消失不见的身影立即出现在了众人的视线之中。

却见叶余正右脚一抬，向那名身高矮小体型胖硕的血族走去，其右手猛然一挥，一把灰烬随风飘落。

那名身高矮小体型胖硕的血族在看到叶余向其走去后当即脸色猛然一白，然后下意识地就要向后退去。

这时马尾男子怒喝一声道：“快摆四血阵！”

第319章四血阵！

第三二零章四血阵！

到现在，叶余一人已经灭杀了三名血族王者，这已经让马尾男子与其他血族王者心生寒意。

这是什么实力？

这对于其血族王者来说就是恶梦！

一个杀血族王者如同切西瓜一般容易的家伙，谁不害怕？

但是奈何对方身法如同鬼魅，速度又是奇快，躲避也是无法躲避，这让其如何不惊不怒？

不过此时的马尾男子大喝一声说出了什么“四血阵”，这让慌乱的其他几名血族神情微微一变，然后在略微犹豫了片刻后就同意组阵了。

四血阵，顾名思义就是四名血族为了团结抵挡强敌而组成的一个阵！

不过这“四血阵”对组阵的血族有三点严苛的要求，否则无法组阵！

其一，组阵者至少为公爵级及以上。

其二，组阵者需在配合中有足够的默契。

其三，组阵者能够为任意一个组阵成员赴死。

不过虽然有这三点严苛的组阵条件，但是组阵后也有莫大的好处与优势！

其一，组阵者能够拥有四人叠加的力量！

其二，生命共享！

也就是说如果四人中有人生命垂危了，其他三人的生命机能会自动平衡地转移到生命垂危者身上以维持其生命正常运转！

其三，那就是四者可以共同且同时默契地发动四血阵结界！

这四血阵结界共分三层！

最里面一层是困敌之用的困阵，中间一层是迷惑所困之人的幻阵，而最外一层却是最为厉害的杀敌之用的杀阵！

而组阵者就会藏身于幻阵与杀阵之中！

外人是无法破阵的，因为如果从外面强行破阵不仅会杀死组阵者，同时也会杀死被困在阵里的人。

也就是说，一旦这四血阵发动成功后，叶余将只能依靠自己的力量去破阵！

这也是为什么马尾男子会提议组这四血阵的原因。

因为现在剩下的还能够机动的血族王者正好有四人，而一旁的黑纱女子的实力已经大大地降低，无法灭杀血族亲王，所以马尾男子很放心地组这四血阵。

“好！”

“好！”

“好！”

几乎同一时间其他三名血族异口同声地回答道，然后只见其他三名血族快速地抬起双手，一道血色光柱猛然从其双手手掌中陡然射出！

射出的血色光柱直接连在了一起，眨眼间四名血族如同四名手拉手围成一个圆圈！

被围困在中间的叶余好奇地打量着四周的情景。

而黑纱女子在看到这四名血族亲王竟然施展出极其耗费血力的四血阵当即脸色一变！

因为这四血阵最恐怖的不是其中的困阵，更不是其中的杀阵，而是其中的幻阵！

组阵者不伤，幻阵不停！

而且幻阵的恐怖之处就是能够窥探被困之人虚弱的内心，进而制造出其心灵空缺的幻象世界。

被困者就会迷失在这个幻象世界中，而且迷失的时间越长，其生命机能流逝的也就越快！

直到其死亡为止，幻象世界才会彻底消失！

而此时的叶余对此却是不知，确切地说应该她神教圣女也是在上一代圣女也就是其师傅菩提天女在被困四血阵时用特殊秘法将其临死之际所看所感以传承记忆的形式传递给黑纱女子的。

因为这四血阵要求及时严格，被困之人不死，施阵者必亡！

所以，没有血族会选择这种赌博式的搏杀。

不过也可以看出这四名血族的确是被叶余逼迫到无路可走的地步了。

要不然他们也不会施展这种血阵。

黑纱女子担忧地看着这四血阵正在开始完成时，叶余正好奇地打量着这层以这四名血族王者为边的圆形光圈。

这光圈连成一个圆环后陡然上下一转，竟开始快速地形成一个光球！

黑纱女子一见光球很快就要形成，她一咬牙，玉足一抬，在光球形成的瞬间冲了进去。

第320章我回到天澜大陆了？！

第三二一章我回到天澜大陆？！

“嘿，你听说日月门的事了吗？”一道故作神秘的声音响起。【..】

“什么事情？”第二道声音果然被勾起了兴趣，好奇地问道。

“我想就是让你想破脑袋你也猜不到！呵呵～！”发起话题的人摇头晃脑地废话着。

“我说二毛子，你就不能痛快点？每次问你问题你都会卖弄关子，勾的人心痒痒的，我告诉你啊，你这次要是不说，以后我三德子可不会再当你的听众了啊！”被吊胃口的三德子显然不高兴了，一副对方再不说就要转头离开的样子。

这时叶余缓缓地睁开眼睛，他立即就看到了眼前的一切。

一条黝黑平坦的石道从眼前向远处无限延伸，石道两旁有着十几家店铺以及两家酒铺。

酒铺门口挂着一面红布招牌，其上写着一个大大的“酒”字，一股浓浓的酒香缓缓地飘了出来。

他闻了一下，其茫然的脸上露出一丝激动。

这酒果然很香。

他左右看了一下，见此时只有这一家酒铺开张，他转身走了进去。

一走进酒铺他就看见酒铺里有着十来张木桌，两名身穿古袍男子正坐在一张木桌上说着什么，当即有些诧异。

这二人怎么穿着古式衣袍？

地球上不都是穿裤子外套皮鞋的吗？

随即他低头一看自己，结果他差点惊叫出来。

因为他自己的装扮与眼前二人无异，也是一身古式衣袍。而且还是看起来如道士一般的青衫长袍。

他愣了一下，然后目光茫然地看了一眼四周，酒铺的风格也是古式的，这时酒铺的内厨布帘被一只纤细白皙的手给掀开了。

这是一只女人的手。

指甲白嫩粉红，手指纤细如雪葱般晶润好看。

随即，叶余看到布帘后走出一名年纪二十左右，身姿袅娜，容颜不施粉黛而又艳美的女子。

她黑发如瀑，随意打了个发结搭在其左肩，其面色白皙，肤质若琼脂般白嫩晶润，水盈灵动的眸子透着一丝妩媚的笑意，其鲜红的嘴唇微微翘起，唇角处一丝若有若无的笑意煞是迷人。

其上身穿着一件朴素的翠绿的荷叶纱裙，下半身穿着古人白裤，脚上踩着一双三寸金莲小鞋，然后脸带微笑地走了出来。同时其一只手里端着一个木制托盘，其上放着一壶酒水与两盘精致的小菜。

叶余愣了一下才反应过来，这女子好像在哪里见过，但是一时间他又想不起来。

正在说话的两人一见女子出来顿时眼睛一亮，然后正对着女子的酒客粗犷的脸上立即露出一丝喜色，道：“几日不见老板娘又变的漂亮了。”

女子一见粗犷男子的调笑当即媚眼一翻地笑道：“是吗？”

粗犷男子一听女子媚笑时的眼神顿时身子一个激灵，讪讪地笑了笑，然后转移话题道：“老板娘真是一手好厨艺，我兄弟二人多久未吃到老板娘的菜，这不我们一下山就赶了过来了吗？”

“对了，刚刚听你和二毛子说什么日月门出了什么事，不知道是什么事。你说来也让我这小女子也长长见识。”妩媚女子把手里的酒菜放在了木桌上，然后若有其事地坐在了一旁笑道。

叫三德子的粗犷男子听后面色一滞，然后与二毛子相视一眼，犹豫了一下就咬牙道：“老板娘，我说了你可别激动，也别冲我兄弟二人撒气。”

妩媚女子听后柳眉一挑，水盈灵动的眸子透着一丝令人心悸的笑意，然后在看到粗犷男子不安但却坚持的神色后，笑了笑道：“好，你说，我不拿你们撒气。”

粗犷男子得到了女子的承诺后胆子大了一些，七百年后他小心地说道：“听说日月门的月女柳浣溪派人到天澜宗提亲去了。”

女子听后眉头一挑，然后轻笑了一声道：“我当是什么事呢！提亲就提亲呗，这有什么好稀奇古怪的。”

不过她话刚脱口而出就意识到了不对，立即转头看着粗犷男子急声问道：“你说那月女提亲对象是为何人？”

粗犷男子一见女子紧张的神色当即心里一紧，暗道糟糕，他转眼看了一眼同样好奇地看着自己的二毛子，当即语气一横道：“是天澜宗清修才子叶余。”

粗犷男子此话一出，二毛子眼睛立即瞪得滚圆，女子也是脸色猛然一变，就连站在一旁观看的叶余也是目瞪口呆。

他怔怔地看着粗犷男子，震惊的脸上在半响后露出一丝难以置信的狂喜。

“我回到天澜大陆了？！”

第321章再重逢

第三二二章再重逢

就在叶余发呆时，妩媚女子尖叫了一声，腾地站了起来，愤怒道：“这怎么可能？我周四娘为了他不惜离开师门就在这天澜山下开这家破酒铺，那月女竟然敢派人前去提亲？”

愤怒地吼了一声的周四娘突然像是想起来了什么，当即激动地转头看着粗犷男子追问道：“那叶余可有答应那日月门的月女？”

粗犷男子听后摇了摇头道：“还没有答应…”

周四娘听到后愤怒的脸上怒色当即消散了大半，不过粗犷男子下面的话让其刚消散的怒色再次涌上脸庞。

“听说叶余为了救岳莎曾到日月门求过日月还神丹，好像这次月女的彩礼就是那日月还神丹…”说后粗犷男子有些担心害怕地偷偷地抬眼看了一眼脸色已经难看到了极致的周四娘，然后他吓得立即低下了脑袋，身子还止不住地颤抖了起来。

眼前这个长相妩媚，身姿高挑的女子可不是其表面上那般简单，试想一下一个普通女子能够在这人烟稀少的山下开酒铺吗？

对方显然不是普通的角色。

相反对方还是个实力强悍的修真人士！

周氏家族的家主之女，炼神境大修，女神宫核心弟子，任何一个身份拿出来都足以让人心生胆寒。

她听后俏脸冰冷的仿若布满了一层寒霜，当即身子一转，一步迈出，竟直接从粗犷男子眼前消失不见。

叶余在愣神了片刻后立即转身跟了上去。

他也要去天澜宗！

与周四娘的目的相反，他去是去看看曾经的人儿是不是还依然安好。

因为他知道眼前的一切可能是假的，但是他还是忍不住想去看一看。

一切只为了看她一眼。

就在叶余身子消失后，黑纱女子的身影缓缓地出现在酒铺门口。

她看了看叶余消失的方向，皱了皱眉，心里不解地疑惑了起来。

因为她从刚刚叶余的眼神中看出对方也察觉到了这一切只是幻想，但是她想不明白对方为什么还要沉沦这个幻象世界。

所以她疑惑了一下，玉足一抬，身子眨眼间消失不见。

而目光呆滞地坐在酒铺里的二毛子与三德子竟然对叶余与黑纱女子的出现与离开竟然毫无察觉。

************

天澜山上

叶余跟着周四娘来到了山顶的天澜广场前，他站在广场中央，眼睛怔怔地看着眼前的宫殿！

宫殿正门上的横梁上“天澜宗”三个大字龙飞凤舞，一股淡淡的威严瞬间扑面而来。

然而这众人眼中平凡的三个字在叶余眼中却格外的沉重！

“天澜宗…我叶余又回来了…”叶余心神颤抖地说道，然后他再也做不得冷静淡定了，他快步地向宫殿的方向冲去！

他要找他日夜思念的人儿。

“岳莎…等着我…”叶余心里急切地不停地念叨着，脚下的步子更快。

不知为何，广场上稀稀疏疏练剑的天澜宗修士竟无一人能看到突然出现的叶余，不过倒是看到了站在天澜宗广场上的周四娘。

当即就有一个儒雅的男性修士收起了佩剑向其抱拳走来，脸上带着一丝无奈的笑容道：“周姑娘，叶师叔此时不在门内，还请你回去吧。”

周四娘一听对方一上来就赶自己走，当即脸色一冷，斥责道：“知道我找你们叶师叔，你们还敢拦我？”

“这…”儒雅男修听后脸上露出一丝无奈，不过他却没有让开，其身后的几名修士也是硬着头皮走了上来，充满歉意道：“周姑娘，叶师叔一回来，我们就会禀告叶师叔说你来过，到时候叶师叔自会找周姑娘的。”

“放屁！他叶余若是真的会来找老娘，老娘会一而再再而三地来这破山门找他吗？”周四娘听后勃然大怒，转头斥责几名男修，然后身子一转就要向宫殿冲去，奈何几名男修却是身子猛然散开摆出了一个剑阵，将周四娘团团围在了中央。

周四娘冷冷地看着围着自己的八名男修，当即不屑地冷哼道：“就凭你们几个结婴境的小修也敢拦着老娘？！”

儒雅男修显然是八人之首，当即硬着头皮笑道：“周姑娘非要为难我等…那我等也只好尽力阻拦了…”

“哼！”周四娘冷哼了一声，然后脚步一抬就要向宫殿方向走去却见一道剑光陡然一闪地出现在其身前，她身子猛然一顿，接着愤怒地看着动手的儒雅男修，然后就是玉手一挥，一道翠绿色的匹练****而出。

黑纱女子惊异地看着眼前的景象，心里疑惑着叶余的记忆中怎会有如此怪异的人和物？

不过她可没有时间犹豫，当即玉足一抬，其窈窕的身影瞬间消失。

一间筑立在竹林与溪水旁边的小屋外

黑纱女子看到叶余身子颤抖地向小屋缓缓地靠近，其眼中闪动着激动的泪花。

此时的叶余在其眼中仿似不再是一名少年，而是一个饱受相思之苦在期待已久终于能够见到心中思念人儿的苦命人。

她没有打扰对方，而是与其保持着一定的距离跟着他一步一步地向小屋靠近。

“吱呀～”

叶余轻轻地推开了小屋的木门，然后神情紧张地向里一步步走去。

屋中还是那熟悉的竹桌竹椅，就连竹桌上的茶具也是自己送给她的那一套。

往事一幕幕在脑中回放，叶余站在客厅中有些不敢向里走，他害怕那个让他日思夜想的人儿不在。

不过在犹豫了片刻后，叶余深吸了口气，脚步一抬走了进去。

第322章沉沦

第三二三章沉沦

突然，站在客厅里的黑纱女子见到叶余在跨进左边小屋后身子如遭电击地猛然愣住了。

她小心地向前靠近，然后走到小屋门口向里望去。

却见一名如天女下凡一般的美丽女子正静静地躺在竹床之上。

她一头发亮的黑发铺在竹枕上，他睫毛挺翘乌黑，细眉清秀如画，殷红的唇微微抿着像是在忍受着什么痛苦似的。

她绝美而又安静的脸上散发着一层珠光似的光晕，柔和，美的出尘，美的朦胧，美的让人生不出一丝嫉妒。

黑纱女子自认为自己也很美，但是和眼前躺在那儿的女子相比，她认为自己还是差了一点。

也许是自己没有那一份恬静自然出尘的气质吧。

“莎…”顿在原地未动的叶余就这么怔怔地目不转睛地看着眼前的女子，他身子因为激动而微微颤抖，直到半响后他才轻声地唤道，只是他的声音听起来是那么的轻柔，轻柔中带着一丝微微的颤音。

黑纱女子疑惑地看着他，因为她还没有恋爱过，也不知道什么叫做爱情。

此时她看到叶余那发自内心的喜悦与极度压制的激动，她震惊了。

“难道…这就是世人口中所说的至死不渝的爱情吗？”

这一刻，她迷惑了。

叶余眼中那明显的喜悦她一览无余，但是此时其脑海中又突然想起教中的教义“无欲无求，超脱万物。”

一时间，她迷惑了。

难道教义中所说的无欲无求跟世人所有的爱情真的想违悖吗？

就在她疑惑之时叶余猛然走到竹床边上，然后坐在竹床边，目光温柔中带着一丝痛楚，他缓缓地伸出右手轻柔地去抚摸着那女子的脸。

只是诡异的一幕发生了。

叶余的右手竟然直接穿透了女子的脸！

发生这一幕有两种可能。

一种是女子是虚幻的。

另一种是叶余是虚幻的。

但是一想到自己是随叶余一前一后进入四血阵的，黑纱女子当即肯定自己与叶余在这个虚幻的世界里都是虚幻的！

所以说，叶余的手才会在抚摸女子脸庞时会透体而过。

叶余发现这一点后当即脸色大变，当即他慌乱了起来。

他双手立即上前拥抱女子，谁知其身体在接触到女子的身体时竟然穿透而过！

“这是怎么回事？！”叶余心中烦躁慌乱了起来。

他好不容易见到了自己日思夜想的人儿，现在让自己不能够触摸到对方，这让他如何忍受得了？

他当即着急地再次伸手去抓床上静躺着的人儿，然而铁一般的事实让他当场如遭雷击。

“自己触摸不到她？”

就在这时一名丫鬟似的少女缓缓地走了进来，她手里端着一个铜盆，里面装了些许清水，盆沿边搭着一条毛巾。

这少女走到岳莎床前，对坐在旁边的叶余视而不见地坐了下来。

她拿起毛巾打湿了些，然后再拧干水，在岳莎额头上擦了擦。

少女擦的动作很轻，也很细心。连岳莎耳朵、耳垂处也擦拭了几下。

擦拭干净后，少女放下毛巾怔怔地看着闭目沉睡的岳莎叹了口气道：“岳姐姐，现在师傅已经答应不会再逼迫你嫁给那个万钧豪了，只要你醒过来，师傅什么都依你…”

叶余看着少女坐在岳莎的床前，只见其嘴角蠕动，却听不见其声音，然后他着急地喊道“莎儿！”

但是他震惊地发现眼前的少女不仅看不到自己，甚至连自己的声音也听不见，这时他心里是又急又怒，却又无可奈何！

他知道这只是那四名血族构造出来的幻境，但是他不在乎。

他在乎的是能够看到岳莎，哪怕只能够就这么静静地看着她，什么也做不了，他也愿意！

问世间情为何物，只叫人生死相许。

他现在要做的就是这样静静地坐在她的床前，静静地无声地看着她。

“岳姐姐…没想到你喜欢的竟然是叶师兄…其实叶师兄和你也很般配…只是他去断魂崖参加生死历练不知道什么时候才能够回来…而且那万钧豪也派人跟去了…希望叶师兄能够早点察觉万钧豪的阴谋吧…”

从少女口型中叶余得知了自己有可能是万钧豪派人陷害了自己，令自己闯入了那时空乱流，然后自己就稀里糊涂地穿越到了地球，这让他心里又恨又怒。

少女在岳莎床前又坐了一会儿就起身端起地上的铜盆离开了。

房间里再次陷入了安静。

站在叶余身后的黑纱女子看着眼前发生的一幕，心里感慨不已。也打消了立即喊醒叶余的念头。

“让他在这个幻境中再多待一会儿吧！”黑纱女子心里如是地想道。

一眨眼，三天已过。

黑纱女子不由得有些着急了起来，因为叶余还是目光不变地看着床上的女子。

那目光温柔如水，却又静静地永恒不动，仿似其已经成了一尊雕塑。

黑纱女子在其身前晃了晃，奈何叶余对其竟“视而不见”，这让黑纱女子有些着急担心了起来。

第323章阵眼！

第三二四章阵眼！

“你快醒醒！”

“如果你再不醒过来，你就永远醒不过来了！你就会被那几名血族给彻底杀死了！”

“你知道吗？！”

黑纱女子站在叶余身前着急地挥舞着双手冲着他大声喊道。

但是叶余还是那般死寂无声不动的姿势，甚至连其眼睛都不动一下！

仿佛他，真的变成了一尊雕塑！

他的眼神如一缕永不垂落的夕阳，带着一丝深情，一缕温暖，就这么安静地祥和地看着躺在床上沉睡不动的人儿，仿似他随她一起沉睡了一般。

不能同生，但愿同眠。

不知为何，黑纱女子想起自己曾经偶然在一本汉语文学著作中看到过的一句话。

“也许，你就是抱着这样的心态吧！”黑纱女子叹了口气道，仿似她也受到了叶余痴情的感染，竟有些不忍打破这个幻境。

但是如果自己不帮助叶余打破这个幻象世界，那叶余就会被血族杀死，而作为同处在这个幻象世界的自己估计也会跟着死亡！

想到这里，黑纱女子咬了咬牙，心里打定主意，就算是自己做一次那拆散鸳鸯的恶人也要唤醒对方！

当即她走到叶余身前，抬手就向叶余肩膀打去，谁知叶余根本就像是没有看见一般，仍然是目光呆滞，一动不动。

“砰～！”一声轻响，叶余的身子猛然一晃，他当即醒了过来，然后脚下一动稳住了身子，然后他愤怒地转过头来。

随即他眼神惊讶地看着正一脸焦急地看着自己的黑纱女子。

他当即愣了一下，然后脸色瞬间变为惊讶，接着又是涌上一层喜色地问道：“你也被困在四血阵里了？！”

黑纱女子听后一愣，她这才发现叶余并不是真的呆痴了，而是清楚地知道自己被困在四血阵里。

这让她心里满是惊讶，这家伙怎么又让自己看走眼了？

不过瞬间过后她神情微微激动地道：“咱们快想办法打破这个幻象世界吧！不然咱们就真的危险了！”

叶余听了当即沉默了下来，黑纱女子站在一旁也不催促，因为她知道叶余正在思想挣扎地做出选择。

“你再给我一点时间。”叶余抬起头看着黑纱女子，语气带着一丝恳求道。

“哎～”

黑纱女子叹了口气，没有说话，半响后点了点头，然后走了出去。

然后房间里再次安静了下来

叶余站了起来，他目光忧郁，带着一丝浓郁的哀伤与不舍，直直地看着岳莎，自言自语道：“莎儿，我会回去的！我一定会回去见你的！你等着我…”说完后，他轻轻地俯下身子，嘴唇轻轻地温柔地贴在了岳莎的额头上…

**************

正站在竹屋外的黑纱女子好奇地打量着眼前的一切。

青山葱郁，泉水叮咚细流，高阔的蓝天白云下山地广阔，视线可以不受丝毫的阻碍地看到很远的天边。

仿似她看到了天边孤飞的雁，又仿佛看到了海面上波光粼粼的蓝色的海水。

叶余记忆中的世界竟是如此的神奇与美丽，当然了也很奇怪。

仿似这是一个跟地球完全不同的世界。

虽说这里也有太阳，也有山川河流，也有大海平原，但是这里的人类却是与地球上的不同。

所说相似之处，倒是和古代的华夏族有些相同。

就在其胡思乱想时，一道掩藏了哀伤的声音响了起来。

“走吧！”

黑纱女子听后猛然一愣，然后转过头来看着叶余脱口而出地好奇道：“去哪？”

叶余回头看了她一眼道：“破阵！”然后其脚步一抬，其身子竟然瞬间一闪，然后消失不见了。

待其再次出现时，其略显孤独哀伤的身影已经出现在了广场之上。

黑纱女子见状当即也是玉足一抬，赶忙跟了上去，她现在不知为何竟不知不觉间有一种听从叶余的话的念头。

她一发现这个奇怪的念头后当即抛开了这个想法，看了一眼走远的叶余，她犹豫了下，不过还是跟了上去。

广场上

叶余负手而立，其身姿挺拔，昂首挺胸地眺望着远方，一股祥和的自然之气从其身上散发出来，仿似此时的叶余已经成为了天地的一部分。

“你在干什么？”黑纱女子忍不住好奇问道，她心里疑惑自己找他不是要破阵的吗？

“他怎么闭目沉思起来了？”

叶余没有理他，而是一副不为外物所扰的模样，其清秀的眉毛突然皱了起来，片刻后又轻轻地舒展开来，然后又是疑惑地纠结地拧在一起，直到一刻钟后才像舒了口气似的彻底舒展开来。

“好了。”叶余转过头来，一脸笑意地看着黑纱女子笑道。

黑纱女子看到其自信沉稳的笑容心里忍不住嘀咕道：“刚刚还一副生死不得的痛苦模样…这时竟有这般神采飞扬了起来…真是个怪人…”

叶余微微一笑后，其脚步轻轻向前一迈，然后是修长挺拔的身子“嗖～”地一声猛然向前飞去。

“你干什么去？”黑纱女子也追了上去，同时不解地问道。

“破阵。”

“怎么破阵？”

“破坏阵眼。”

“阵眼？你找到阵眼了？”黑纱女子惊讶的声音响起。

“前面就是了～”叶余指了指天空一脸微笑地说道。

第324章马尾男的惊怒

第三二五章马尾男的惊怒

黑纱女子疑惑地看着他问道：“你说的阵眼是什么？”

叶余看着她，抬手指了指天空，黑纱女子不明所以，叶余只好直白地说道：“这个幻象世界所有的一切都是根据被困幻阵中之人的记忆而虚拟出来的景象，乃至世界。

那几名血族也算厉害，能够把我内心深处的记忆给还原到这种几近以假乱真的地步。

不过幻阵终究是幻阵，只不过是高明一点的小把戏罢了！”

黑纱女子听后翻了翻白眼，心里鄙视道：“你说的倒是轻巧，那你说到底什么是阵眼啊？”

她是对阵法不熟，不像叶余在上一世中就对阵法颇有研究，甚至天澜宗的护山大阵他也有参与布置。

那时他还只是个结婴境的小修。

但是这些黑纱女子倒是不知，以为他只会嘴上说说罢了。

像是感觉到了黑纱女子的质疑，叶余也不再解释了，直接指着天空中的太阳说道：“这就是幻阵阵眼！”

“什么？！”听到叶余说空中的太阳是幻阵阵眼时黑纱女子一脸诧异地失声惊呼道。

叶余也不做过多的解释，直接说道：“你看天空中的太阳与地球上的太阳有何不同？”

黑纱女子闻言抬头看去，她却见天空中的太阳有些灰蒙蒙的，散发出来的光与地球上的阳光相比也为黯淡一些，不过她却还是不解，继而转头看着叶余问道：“地球上的太阳有时候遇到天气不好或者某些特殊时间不也跟这差不多吗？你怎知它与地球上的太阳不同？”

显然黑纱女子是个刨根问底者，不弄明白是不会轻易罢休的。

“那你是从什么地方发现的呢？”黑纱女子歪着头像一个置气的孩子。

“好吧。那我就直接告诉你一个更直观的理由。”叶余耸了耸肩，道：“温度。”

黑纱女子听后一双漂亮的眸子猛然睁的斗大，然后她转头看向天空，接着她感应了一下后便恍然道：“还真是！”

“那我们怎么破阵？”黑纱女子不好意思地小声问道。

叶余听后转头看了她一眼，秀气的眉毛微微一皱，心里疑惑道：“你不懂阵法跟进来干什么？”

不过对方此时已经身陷幻阵，自己再说什么也已是无用，当即也不再追究其该不该跟进来了。

他转身看向天空中那轮明日，突然大声道：“太阳，根据哥白尼的日心说，也就是为其四周环绕运转行星提供能量的天体！那么这轮明日虽说不是真正的太阳，但是应该也具有相似的功能，只要我们把它炼化吸收，那几个血族自然会因为血力不够而使得幻阵停转。

“那太阳那么大，那么远，我们要怎么靠近呢？”黑纱女子不解道。

叶余对其翻了翻白眼，有些无奈道：“都说是幻阵了，那太阳也是幻阵虚拟出来的，虽然它表面上距离我们看起来很远，但其实很近。”

说后他语气一顿，眉头微皱道：“当然了如果他们对阵法造诣高深的话并且懂得咫尺天涯这种神通的话，那我们就麻烦了…”

“咫尺天涯？”黑纱女子再次疑惑了。

叶余看了一眼眼前这个漂亮的不行的妹子，漂亮是很漂亮，但是这常识性的知识实在是匮乏的紧，看来自己还是少说话为好，不然自己每说一两句话对方都要自己去解释一遍，那自己可有的累了。

见叶余脸色不悦，黑纱女子仿似也意识到了自己问题有点小多，当即羞红着脸，不好意思道：“对不起…好像我的问题有点多…”

听到对方充满歉意的话，叶余也不好意思再计较了，当即快速地简单地解释道：“咫尺天涯是一种大神通，也就是很短的距离它可以无限地放大。如果那几个血族懂得这种神通的话，我们就麻烦啊了。”

“那我们就没有其他方法来破解这咫尺天涯吗？”黑纱女子再次忍不住问了出来，问出来后她吐了吐可爱的小舌头，俏脸微红，那娇羞的模样煞是可爱，让转头看她的叶余目光一呆。

两人仿似都感觉到了气氛的微妙，叶余率先转过头来，轻咳了一声道：“对付或者克制咫尺天涯的神通也只有天涯咫尺了。”

说后叶余立即转头看向黑纱女子，后者抿着嘴巴，神情可爱地看着叶余闭嘴不说。

叶余看到后轻笑一声道：“天涯咫尺就是把无限远的距离化成无限小的距离，听起来很荒诞，很不可思议，但是这两种神通确实是存在的。而我现在也只能勉强会一点咫尺天涯，不过这种神通若是领悟的不够透彻将是极其耗费元力的。”

“那…那我们现在怎么破阵？”黑纱女子看着叶余问道。

叶余看了她一眼，其心里已经习惯了对方自问问题的习惯了，当即眉毛一挑，道：“先让我来试试！”说着他脚步向前一迈，然后其身子陡然一闪，然后消失不见，待其再次出现后，黑纱女子惊讶地发现叶余已经身处在万丈之外的遥远距离了！

若不是其眼力惊人，估计她都看不见叶余的身影了。

然后在其视线中的叶余再次向前迈去一步，她彻底看不见叶余的身影了。

然后她突然发现天空竟然暗了下来！

然后她下意识地抬头看去，却见天空中那轮无限遥远的太阳竟然近在咫尺！

仿似自己只要伸手，就能够触摸的到。

而叶余的身影竟然渺小如一个黑点！

随即她体内神秘的力量猛然涌动，然后其迷人深邃的眸子猛然闪过一层诡异的黑芒。然后其眼中的视线逐渐清晰了起来！

她惊讶地看到此时的叶余身子悬浮在高空之中，其双臂伸展开来，双手呈爪，然后两只透明的光爪分左右两边抓着其身体上前方的高空中的太阳！

随即她眸子一凝，视线陡然变得更清晰了一分！

然后她震惊地看见高空中的太阳竟然在剧烈地颤抖着！

然后她发现高空中丝丝红芒以一种气态游丝的形态迅速地向其身体汇聚而去，然后没入其身体中消失不见！

***********

圣彼得广场上空

只见四名气势磅礴的血族亲王眼神凝重地看着其围成的血色光罩里的叶余！

“不好，这家伙在吞噬我们的血力？！”魁梧大汉曼德拉斯看到叶余身体四周的血色游丝竟然快速地被其身体吞噬，当即震惊地惊呼喊道。

马尾男子看到后脸色陡然一变，随即他阴沉着脸道：“这次咱们遇到麻烦了…没想到这家伙竟然这么强…”

接着他语气一凛，眼神凝重地看着其他三人声音低沉道：“看来咱们只能走最后那一步了…”

其他三人一听顿时脸色一变，魁梧大汉更是大眼一瞪，不甘心地喊道：“难道就没有其他办法了吗？！”

他此话一说，其他两人立即转头看向马尾男子，就在马尾男子沉默时，突然一道鸡蛋壳碎裂的声音突兀地响起。

马尾男子听后脸色一变地猛然转过头去，失声惊叫道：“不好！他要破阵了？！”

第325章诡异血祭！

第三二六章诡异血祭！

此时，马尾男子惊叫出声后其他三名血族也纷纷转头看去，却见四人围在中间的血色结界竟然剧烈地颤抖着扭曲了起来。

那样子就如同身躯肥胖的胖子的肚子里有什么东西在左突右撞似的，颇有肚子被其内的东西给冲破裂开似的。

“不能再等了！”马尾男子见结界扭曲的越来越厉害，当即又惊又怒地急声喊道，随即其大吼一声，然后是修长挺拔的身躯竟然以肉眼可见的速度萎缩着，几乎一眨眼的功夫，他就由之前高大挺拔的身影变成了身背佝偻，满脸褶皱的苍老之态！

其身上飘逸的戎装长袍穿在其身上犹如一根木桩支起来一般，诡异，恐怖。

其光泽闪烁的眸子深深地向内凹陷了下去，看起来犹如夜间森林里的两点鬼火一般，幽森、恐怖！

但是一股强大无匹的气息瞬间从其身上散发出来。

这股气息如同黑夜狂潮一般，冰冷，暴戾，带着一丝疯狂的杀意，以一种强霸无匹的气势瞬间笼罩整个血色结界！

而那刚刚剧烈颤抖不停地扭曲着的血色结界竟然安稳了许多！

虽然仍然颤抖着，但却没有刚刚那般剧烈，甚至都没有扭曲的迹象！

马尾男子血祭后的强大可见一斑！

他皮包骨的头颅缓慢地转了过来，根根可怜的干枯如同化石一般带着丝丝血迹的牙齿上下打颤，发出“咯嗒～咯嗒～”的令人毛骨悚然的声音道：“你们…还不快点…进行血祭？”同时其眼眶中那如同两点鬼火般闪动的眸子转动了一下，然后盯着其他三名血族亲王。

魁梧大汉曼德拉斯犹豫了下，他看了一眼血祭后的马尾男子如同骨手一般的右手中握着的灵杖，迟疑了下道：“科瓦罗圣使大人，您有我族圣器灵杖，血祭后可以恢复，但是我等却…”说着他语气一顿，转头看了一眼皮衣女子与另外一名血族亲王硬着头皮道：“却无法恢复…甚至需要千年光阴才能够恢复如初…就算有族人整天献祭…也需要百年时间…”

魁梧大汉此话一出，其他两名血族眼中犹豫之色更浓。

马尾男子看后，其空洞洞的眼眶深处犹如两团鬼火一般幽森的眸子剧烈地抖动了几下，然后一股滔天的怒火瞬间从其身上散发出来！

怒火如决堤洪水，奔腾地倾泻而下！

科瓦罗那如同骨手一般可怖的左手猛然向魁梧大汉一挥，一道巨大的血色爪影散发着一股比之高大英俊男子挥出的血色爪影还要强大一分的气息向魁梧大汉迎面抓来！

魁梧大汉一见此形，当即吓得亡魂皆冒，然后他想也不想地转身就跑！

科瓦罗看到后，当即鬼火般的眸子急速地跳动着，显然是愤怒到了极点，其一直握着灵杖的右手猛然抬起，接着向曼德拉斯奋力一挥，顿时一道血光从灵杖表面一飞而出，竟以此曼德拉斯逃跑要快数倍不止的速度向其追击而去。

其他两名血族看到后当即打消了同样的想法。

此时的科瓦罗已经是完完全全超越亲王级的的圣境的存在，自己在其面前毫无抵挡还手之力。

无奈，皮衣女子与另一名血族亲王只好乖乖地听话，开始了血祭！

而就在其二人在开始血迹时，曼德拉斯凄厉的惨叫声响起！

自己主动血祭和被迫进行血祭可以说是完全不同的两个概念！

自己血祭可以选择血祭的程度，同时伤害也比被迫血祭小的多！

此时那曼德拉斯的身体以肉眼看见的速度快速地萎缩着，眨眼间其高大魁梧的身体竟然变得干枯矮小，甚至比马尾男子更为干枯，矮小！

显然，他受到了马尾男子的额外惩罚！

马尾男子右手灵杖一挥，曼德拉斯那干枯如一根稻草般的身体带着不甘被强行拉回了血色结界空缺的西南位！

科瓦罗眼神闪动，其干枯的牙齿上下撞击发出“咯嗒嗒嗒”的诡异的响声说道：“这家伙不是在吞噬炼化我们的血力吗？那现在，我四人以血祭之力对这家伙施展圣族血咒，血化于他，令其成为我们中的一员，甚至是成为我等四人共同的初佣！到时候我看他还如何杀我等？”

说着他就开始吟唱起了诡异的禅唱曲文来了，一道道常人听不懂的透明的淡红色的音符如天女散花一般地从科瓦罗身上散发出来，然后这些音符快速地没入血色结界！

血色结界在这些音符没入其中之后猛然一震，然后又恢复了平静，不过一丝异样的气息却是渐渐地浓烈了起来。

其他已经血祭的三人也是如科瓦罗一般开始吟唱着。

***************

血色结界内

正在疯狂炼化天空之日的叶余突然感觉到体内的力量发生了变化，然后他眉头一皱，心神一动，一缕神识开始内窥起来。

然后其激发出的那缕神识如探险小队一般开始在体内经脉血管中开始游走。

渐渐地，他发现了他体内的阴阳之力竟然蒙上了一层红色！

确切地说是淡淡的血红色！

他正被血族魔化！

想到这里叶余心中涌起无尽的愤怒，当即其体内的黑白二气顿时化作黑白双色明火在其体内一路焚烧！

顿时其体内发出“噼里啪啦”的烤肉般的声音，然后一股淡淡的血腥之气从其身上散发出来！

不过片刻后他就发现以自己的力量只能勉强跟得上净化血力污染，但是炼化天空之日却是不能了。

想到这里，叶余突然着急了起来，自己的力量总有枯竭的时候，只要自己力量一枯竭，那自己很可能也会变成血族的附庸！

血化后的血族！

也是血族初佣中等级最高的一种！

想到这里，叶余心里不禁有些自责自己有些托大了，他转念一想，猛然回头对站在广场上的黑纱女子大喊道：“快来帮我！”

正在发呆似的看着叶余的黑纱女子听后一愣，然后她飞身而起向叶余飞去。

第326章合力破阵！

第三二七章合力破阵！

“我要怎么帮你？”黑纱女子飞到叶余身边一脸疑惑不解地看着叶余。

叶余想也不想地着急道：“把你的手给我。”

黑纱女子听后一愣，然后没有行动，而是神态有些扭捏地看着叶余。

叶余等了片刻后还不见对方把手递上来，当即再次回头看了她一眼道：“快点，没时间了。”

黑纱女子听到叶余着急的语气当即也知道情况紧急，不过还是吞吞吐吐道：“我…我还…还没有跟男孩子接触过…”

说完后她突然有些心跳加速，漂亮的脸蛋儿也泛起了一层红晕。

叶余听到她的话更是一头的雾水，心想我就是让你把手给我，我好利用你的力量一起吞噬炼化天空之日的血力你说你还没有跟男孩子接触过干什么？

况且，自己只是借用你的力量一起破阵脱困而已，又不是占你便宜。

而且看你一直都是淡定的像是没有表情似的，怎么突然间扭捏起来了。

叶余心里奇怪道。

他不知道的是黑纱女子修炼的乃是印度神教大梵天经，追求的乃是大梵天之境，也就是无欲无求，没有所谓的欲望，也没有所谓的追求！

如果要说追求的话，那就是追求永恒！

而****在其教义中则是被以无形虚拟之物来形容，而教众们要做的就是要克制****，进而消灭****，达到“梵”的境界！

所以，黑纱女子对于叶余要牵她手的要求有些排斥，不过一想到叶余并非轻挑自己，而是为了破阵脱困，当即在犹豫了下后就羞红着脸把手递了过去。

叶余想也不想地直接抓住了对方的手。

只是在抓住她的手时，叶余心里还是忍不住荡起了一层涟漪。

因为黑纱女子的手仿若滑嫩的玉脂软玉，又似一阵飘飞无骨的春风。

而黑纱女子在自己的手背叶余抓住时也是心儿乱跳的厉害，简直快要跳到嗓子眼儿似的。

她哪里有被男人握住手过？

别说是握手了，就算是近距离观看也不曾有过！

因为她是神教圣女！

教中的男人们对她只有无限的尊敬与崇拜，甚至还有敬畏！

因为她将是神教的掌舵人！

半响后，她急速跳动的心微微平静了下来，这时叶余回头看了她一眼道：“把你的力量传到我身上。”

黑纱女子小声“哦”了，然后突然说了一句“你叫什么名字？”

叶余一感觉到手臂中传过来的黑纱女子的力量当即心神一震，因为黑纱女子的力量竟然也不是苗人王修炼的真元！

而是与自己有着一点相似之处的一种说不出来的力量！

这种力量竟然也是一种双属性的力量！

这倒是让叶余有些诧异与激动了。

因为他体内丹海处的黑白二气漩涡所涌出来的力量也是双属性的！

他当即就要把对方的力量与自己的力量汇聚融合，但是他却突然听到黑纱女子问自己叫什么名字，略作犹豫了下后，叶余就直接说道：“我叫叶余，叶子的叶，多余的余。”

“哦…”黑纱女子听后再次应了一声，然后就不说话了。

此时叶余正不停地汇聚融合着黑纱女子传递过来的力量，然后又把这股融合后变得更为强大的力量通过其右手，然后向笼罩在天空之日上的巨大的透明手爪传递过去！

天空之日在叶余汇聚融合了黑纱女子传递过来的的力量后再次剧烈地颤抖了起来，而且颤抖的更加剧烈！

犹如病发的羊癫疯病人一般狂抖！

同时，叶余丹海处的黑白二气漩涡又不停地接受手爪吞噬而来的浓郁强大的血力，然后它疯狂地交替旋转着！

由于丹海呈现出一黑一白，所以在其旋转时丹海竟变得忽明忽暗了起来，看起来着实诡异！

当然了，现在可没有人发现这一点，就连身为丹海主人的叶余也没有发现。

************

圣彼得广场上空

血色结界外

正在疯狂地舞动着其手中灵杖的科瓦罗突然其鬼火般的眸子剧烈地跳动着，然后是阴森冰冷的声音带着一丝不可置信的语气喊道：“不可能？他怎么能够炼化充满血咒的血力？！”

就在其失声惊叫出来的声音刚刚落下，其身前的血色结界竟开始膨胀，然后在科瓦罗与其他三名骷髅一般的血族亲王震惊的目光下发出了一道轻微的但却如同响雷一般的咔嚓声！

“不好！结界要破了？！”科瓦罗震怒惊恐地看着眼前裂开了一道细微裂缝的血色结界。

然后在其他几名血族亲王震惊的目光下，血色结界“咔嚓～”一声碎裂开来！

“嗖～！”

接着一道身影猛然从玻璃碎片似的结界碎片群中飞了出来，然后只见他双手一张，猛然向曼德拉斯与皮衣女子虚空抓来，二人顿时身子一颤，惊恐地忍不住颤抖了起来。

“这是什么力量？！”骷髅般的科瓦罗在感觉到向曼德拉斯与皮衣女子虚空抓去的大手上所散发出来的惊天气势当即失声震惊道。

第327章你可算是回来了

第三二八章你可算是回来了

正在打的激烈的高大英俊男子与白袍老者感受到这股强大无匹的气势后当即脸色一变地停了下来，然后他们立即转头看去。

而正忍不住颤抖的曼德拉斯与皮衣女子立即就被那两只虚空大手光影给抓在了手里，然后消失不见！

“没…没了？！”那名唯一一个幸存的普通血族王者感应了一下，他发现他的两个同伴眨眼间就气息全无当即震惊的身子一颤，差点从圣彼得广场上空栽落下去！

“嗖～！”

就在这时另一道散发出强大气息的身影飞了起来，然后我们每个人发现一男一女正脚踏虚空地并肩而立，然后他们二人纷纷转头向众人看来。

此时高大英俊男子已经顾不得白袍老者了，甚至他都没有去看一眼圣彼得广场上那些停止厮杀抬头看向高空中这一幕的血族与骑士。

“叶余？！”圣彼得广场上正屠杀着血族的苗人王在感受到叶余的气息后猛然甩开了银刀砍中的血族尸体，立即转过头来，在看到确实是叶余后他惊喜地叫了出来。

黄美婷等人也是惊喜地看着叶余，那神情分明是看到本以为死去但又复活的同伴一般。

叶余眼睛一瞥，看到众人都完好无损，同时在感受到众人对自己浓浓的关心，当即笑了笑，道：“是我，害得你们担心了。”

那名幸存的普通血族王者在叶余没有关注自己时身子一闪，眨眼间就飞出了千米之外。

他想逃？！

正看向圣彼得广场上苗人王等人的叶余突然眉头一皱，然后看也不看地右手随意地向那名血族王者逃跑的方向虚空一抓，顿时一股强大的吸力瞬间产生！

众人震惊地发现那名正在快速逃跑的血族亲王的身子竟然倒飞了回去！

而且速度竟然比其逃跑时更快！

“噗～”

一声轻响，那名血族王者的身子立即缩小了许多，随着其身子距离叶余右手越来越近时不断地变小，最后竟变成了一颗弹珠大小的血色晶石飞入叶余的手掌之中，然后被其手掌一收，然后消失不见！

“咕噜～！”

灰熊看着那名血族亲王就这么简单地被叶余这么随手一抓给消灭掉了，当即眼睛瞪得滚圆，狠狠地吞了一口口水。

这时死寂无声的圣彼得广场立即爆发出了震天响地的欢呼呐喊声。

当然，还有那些普通血族惊恐的尖叫声与疯狂逃跑的踩踏与同伴或者骑士的碰撞声！

高大英俊男子看到叶余竟如此强大，当即眼神阴沉地闪了闪，然后他又转头看了一眼同样震惊的白袍老者，随即他手中刑斧突然向白袍老者奋力一挥，劈出一道惊天血芒，然后身子一闪，瞬间消失不见了！

在其劈出刑斧时，科瓦罗也是猛然醒了过来，他毫不犹豫地脚步在虚空中狠狠地一踏，接着身子一转竟向与高大英俊男子相反的方向飞去！

这时众人才反应过来，不过高大英俊男子已经身子消失不见了，而白袍老者也没有去追。就在众人疑惑时，白袍老者身子一晃，竟喷出一口鲜血来！

这时一惊，几位红衣主教如乳燕归巢一般地向其飞去，眨眼间厮杀混乱的圣彼得广场安静了下来，数百名骑士皆是作祈祷状，开始祈祷了起来。

叶余身子向下一低，飞到了苗人王等人身前，然后在苗人王等人说话前右手向其一挥，顿时一道柔和的白光如水滴一般没入几人体内，做完这些叶余身子一闪竟向科瓦罗身子消失的方向飞去。

苗人王等人看到后立即疑惑了起来，就在叶余身子快要消失时其虚无缥缈的声音回响而起。

“我去追那名血族，很快回来。”

然后其话音未落，其身影已经从众人眼中消失不见了。

突然发现自己体内的伤势瞬间恢复如初的苗人王顿时震惊地看向叶余身子消失的方向，然后无奈地摇了摇头，苦笑道：“看来…你又把我甩了一大截…”

黄美婷此时已经忘记了去查看自己的伤势，而是美眸不舍地望向叶余消失的天空。

突然，她发现那名没有穿鞋子戴着纱巾的奇怪女子竟然身子轻轻一飘地落在自己身前不远处。她的眼神顿时充满了警惕地看着对方。

不过黑纱女子对此却没有放在心上，而是同样抬头看向叶余消失的方向。

“这女人…难道也是在等叶余？”黄美婷心里突然生出一种不好的预感来。

“主教！”

突然，黄美婷听到一道担忧着急的声音，她当即转头看去，却见苗人王等人还有那些红衣主教皆是围着白袍老者。

黑纱女子听后好看的细眉微微一挑，然后玉足一抬，身子向白袍老者飘去。

她这一靠近，其他威胁白袍老者的红衣主教们纷纷让开了，黑纱女子缓缓地向前一步，然后她凝眉一看，当即抬头看了看白袍老者身旁两边站着的几个红衣主教问道：“你们是不是用圣光术为其疗伤了？”

众人被其这么一问，当即有些疑惑地看着她，不过还是点点头回道：“是啊！怎么了？这有什么不对的吗？”

黑纱女子细眉一皱，她转头看向眉头紧皱，脸色苍白，神色痛苦地说不出话来被一名修炼扶着的白袍老者，声音听不出悲喜，地说道：“用圣光术只会加快他的伤势与血咒扩散的速度！”

“啊？！”

众红衣主教听后失声惊道，然后纷纷转过头来诧异地看着黑纱女子，神色慌乱着急问道：“那怎么办？”

黑纱女子听后眉头缓缓地皱了起来，她本来是想为其疗伤的，但是犹豫她在结界里一直为叶余输送力量，此时其体内的力量几乎是十去其九，想要为白袍老者疗伤至少也要等其恢复力量才行。而这个时间，至少需要一天！

而看白袍老者脸上的痛苦表情，他显然是等不了那么长时间。

众人一见其犹豫，一个个当即哀求道：“圣女，希望您能够救救我们主教大人！圣女…”

黑纱女子一听众人哀求的话，当即叹了口气道：“不是我不想救…是因为我现在体内的力量基本上是用完了…要救教宗大人我至少也要恢复一般的实力…可那也需要半天的时间…”

“是需要能量吗？那我们可以把体内的能量传送给您，圣女，希望您能够救救我们的主教大人！”众多红衣主教一听黑纱女子说起体内力量匮乏一个个当即嚷着要把自己体内的能量传送给自己，这让她有些为难了。

她是女人，难道说要让这些男人们把手都放在自己的后背上吗？

很显然，她不愿意。

而他们的实力显然还做不到隔空传递能量的地步。

这让她如何是好呢？

再说了，她内心里突然也很排斥其他人的能量传递到自己的体内。

不过想到体内能量这几个字眼，她脑海中立即浮现出叶余那修长挺拔的身影来，想到这里她竟然脸色红了起来。

“圣女…”众人一见黑纱女子犹豫沉默一个个当即急了，其中一个性子急的红衣主教当即出声道。

就在众人想要再次出声请求时，天空中突然响起一道声响，然后众人纷纷转过头去，却见叶余正着手提着一把精美的权杖从远处的天空踏步走来。

黑纱女子转头看到是叶余回来后当即俏脸一红，心里有些激动道：“你可算是回来了…”

第328章奔赴奥林匹斯山

第三二九章奔赴奥林匹斯山

叶余一走来围在白袍老者周围的众人皆是好奇地目光含有敬畏地看着他，然后纷纷让开了位置，任由叶余靠近。

因为叶余刚刚徒手杀死三名血族亲王，然后又追击那个实力强大的科瓦罗圣使，众人对其恐怖的实力不仅崇拜更是敬畏！

叶余走到白袍老者身前，其手中丈许长短的黑色权杖在其手中闪耀着绚丽的紫黑之光，然后几个闪动之后便突兀地消失不见了！

这一幕在众人眼中更是惊奇！

因为只有那些强大的具有灵性也就是具有神性的兵器才会被人炼化收放自如如同空气一般地来回变幻！

他抬头看了一眼面色苍白，气息微弱的白袍老者，眉头微微一皱，心里像是在思考着什么。接着他喃喃地小声念叨了一句，就直接说道：“我来吧！”

众人一听当即犹豫了一下，尤其是教廷的几名红衣主教。

他们目光复杂中带着一丝防备。

因为叶余的强大，也因为叶余的陌生。

叶余看到后眉头一挑，有些不悦道：“他中的是那名圣境血族的圣血血咒，如果令教主教没有受伤的情况下完全可以自己解决驱除，但是就凭其重伤之身想要恢复只怕没有半个月也要十天。这还是他能够调动圣力的情况下，如果圣力无法调动，那最多撑不过三天！”

叶余此话一出众人当即震惊地看着他，然后又转头看了看眼睛无神的白袍老者。

白袍老者嘴唇动了动，半响后才费力地吐出“那就麻烦先生了”，然后身子一软，像是刚刚说那一句话用尽了其积攒的所有力气似的。

白袍老者此话一出，众人皆是闭口不言了，叶余看到卡洛德挡在自己面前，眼神犹豫地看着自己。

叶余当即有些不悦了，不过却没有多说什么。

因为其他几个红衣主教已经开始眼神不满地在看着他了。

“卡洛德主教，教皇大人现在危在旦夕，你确定要阻拦这位华夏国的朋友救治教皇大人吗？”一名面色黝黑的大汉脸色不悦地冷哼道。

接着另一名红衣主教也说话了。“卡洛德主教，这位华夏国的朋友断不会加害教皇大人的，这是我们有目共睹的！反观是你，不让教皇大人被救治好，你是何居心？”

卡洛德一听这名红衣主教的话顿时脸色一变地愤怒地瞪着他吼道：“加拉塔，你休要血口喷人！我卡洛德何时有过加害教皇大人了？！我只是不放心把教皇大人随随便便地交给一个陌生的华夏人而已！”

“哦？是吗？那你能够救治好教皇大人吗？”另一名红衣主教面露讥讽之色地说道：“如果你能够救治教皇大人，我们也放心。”

“你…”卡洛德被其说的面色一红，尴尬的说不出话来，最后恨恨地看了一眼叶余，口中威胁道：“如果教皇大人在你手中有什么不测的话，我光明教廷唯你是问！”

站在一旁的苗人王黄美婷立即脸色一变，而灰熊在听到卡洛德的话顿时破口大骂了起来了。

“你是什么东西？我们好心帮你治疗这老头儿，你却在这里唧唧歪歪！有本事你自己治疗啊！

妈的，人家病人病人去医院看病还有死了的呢！

让人治疗，还不能有差错？！什么逻辑？！”说后他丝毫不理会卡洛德那几欲喷出过来的眼神，转头对叶余说道：“叶余，你也别给这老头治疗的，让他们自己治好了！”

叶余听到卡洛德这话后也是脸色顿时沉了下来，自己不跟对方计较那是自己不屑跟对方这种小人物计较，但是对方总是胡搅蛮缠，这就由不得叶余不生气了。

毕竟泥人也有三分火气，自己这主动好心出力却遭受对方的威胁，这焉能让其不怒？

于是他当即大手一挥，冷声道：“这伤我治不好了，你们另请高明吧！”说后他不顾众人难看的脸色，转身就走。

叶余这一转身走开，众红衣主教当即就慌了。尤其是之前指责卡洛德的加拉塔更是愤怒地指着卡洛德骂道：“卡洛德你这是把自己的个人私怨带到了教廷大事上，如果教皇出现了任何闪失，我加拉塔第一个不会放过你！我想整个教廷都不会放过你这个自私的家伙！等教皇好了之后，我加拉塔第一个弹劾你！你根本就不配做我们坚挺的主教！”

“就是，这位华夏的朋友能够在这个时候站出来帮助我们就已经是情义深重了，你居然还恶言相逼？你到底是何居心？”

“不好！教皇大人脸色越来越差了？！”突然，一名红衣主教慌乱地大声叫道。

“快请华夏国的朋友来帮教皇大人治疗！”加拉塔着急地大声喊道，随即他看了看左右，当即干脆自己跑向与苗人王汇聚准备离开的叶余身前，伸开双臂，脸色诚恳地请求道：“华夏国的朋友，我加拉塔请求你为教皇大人治疗吧！”说着他看到叶余迟疑地眼神，当即“扑通”一声跪在了地上，言辞恳切地拜倒在地大声喊道：“华夏国的朋友…求求你帮帮我们吧！”

苗人王等人被加拉塔的举动给惊了一下，就连黑纱女子也是美眸闪烁异色，他们皆是没有想到这个粗犷的大汉竟是如此重情忠义。

叶余看着他诚恳真诚的眼神，犹豫了下道：“卡洛德对我华夏的偏见让我很不舒服，神说众生平等，但是他的行为让我们感受到了羞辱，所以…我无法安心为教皇先生治疗。”说着叶余转身抬手指了指苗人王灰熊等人。

加拉塔听后一愣，然后他猛然站了起来，接着他气势汹汹地转身看向卡洛德发生斥责道：“今天，我加拉塔建议废除卡洛德主教之职，具体处罚等教皇大人好了之后与主教团一同商议实施！你们认为如何？”

加拉塔此话一出，顿时诸位红衣主教有一小部分犹豫了起来，不过大部分还是赞同了加拉塔的建议。

加拉塔眼睛扫了一圈众人的神色后，当即转头看向脸色难看的卡洛德冷声哼道：“平时教皇大人纵容你太多了，让你自大到抛弃教义的地步，也让你养成了为了一己私欲而弃教义而不顾的程度！现在你暂时被剥夺了主教之职！”

卡洛德听后一怒，愤怒地瞪着加拉塔吼道：“你凭什么剥夺我主教之职？你最多不过与我平级，你有什么权利？！”

加拉塔听后脸色一变，继而露出一丝不屑道：“是吗？”

然后他随手一挥，顿时一枚白色的令牌出现在其手中，众人一见此令牌顿时纷纷露出震惊之色地看向他，就连卡洛德在看到这枚令牌后也是立即失声道：“圣使令？你怎么会有圣使令？！”

加拉塔瞥了他一眼，面露一丝不屑道：“教皇大人对你目无法纪教义早已有所察觉，不过是念你多年来为教中所做贡献不少，才给你机会改正，所以才把这圣使令委托于我！目的就是为了防止你日后因个人私欲而做出危害教廷的事情，你现在对我剥夺你主教一职还有异议吗？！”

卡洛德听后身子像是被抽空了所有的力气似的，呆愣在原地。

加拉塔丝毫没有同情地不去看他，然后走到叶余面前高高举起圣使令，大声地郑重道：“我加拉塔今天就以神圣的圣使令起誓，日后华夏国的朋友皆是我光明教廷最有好最尊敬的朋友，贵客！我教见之必以最有好的方式对待！”

听到加拉塔的话，叶余满意地点了点头，然后回头看了一眼满眼欣慰的苗人王，然后一步走到白袍老者身前，随即其右手在其胸前轻轻一按，随即众人震惊地发现白袍老者苍白的毫无一丝血丝的脸色竟以一种肉眼可见的速度向正常情况恢复着。

片刻后，叶余拿开了手，而白袍老者也睁开了眼睛。

众人一见白袍老者恢复如初当即一个个又惊又喜地看着白袍老者。

而后者立即对着叶余就要拜谢却被叶余给阻止了。

“叶先生，救命之恩，我卡德梅拉谨记于心。我卡德梅拉，我圣教必牢记叶先生这份大恩！”白袍老者被叶余阻止了拜谢，当即面色诚恳地看着叶余说道。

突然，就在其话音刚落之时其脸色猛然一变。

叶余看到后立即问道：“发生何事了？教宗先生？”

卡德梅拉眼神凝重地看着叶余，沉声道：“圣殿骑士团被血族圣主与忍者围攻了！”

他此话一出，众人听后皆是心神一震。

圣殿骑士团的实力何等的强大，那血族圣主竟然敢联合忍者一起围攻？

“那…”叶余迟疑地看着卡德梅拉。

卡德梅拉眼神真切地看着叶余，恳求道：“叶先生，我需要你的帮助！”

“好！帮助教宗先生消灭血族，也是在帮助世界减少杀戮，稳定和平。”叶余看着卡德梅拉沉声道。

“好！好！好！”卡德梅拉连连说了三个好字，然后转头看了一眼黑纱女子与苗人王等人，后者也点了点头。

卡德梅拉接着猛然转头看了一眼六名主教，当然了还有被加拉塔剥夺了主教之职的卡洛德，沉声道：“所有人随我一起去救援圣殿骑士团，加拉塔留下主持教廷防御事宜，卡洛德在神前忏悔去。”说着他转头看着叶余问道：“叶先生，我们现在可以出发吗？”

叶余听后眉头一皱，他没想到卡德梅拉竟然如此着急，看来事情一定是很危急，他当即同意了道：“好！”

“但不知，贵教的圣殿骑士团是在何地被血族与忍者围攻的？”叶余说后好奇地问道。

白袍老者转头看了一眼叶余沉声道：“奥林匹斯山。”

众人听后再次一愣。

众神之地？！

第329章苗人王的杀机！

第三三零章苗人王的杀机！

“奥林匹斯山？那是什么地方？”飞行中叶余转头向苗人王看去，因为这个奥林匹斯山他还真是没有听说过。

苗人王看着他愣了一下，见其眼神疑惑，便解释道：“奥林匹斯山，坐落在希腊北部，近萨洛尼卡湾，是塞萨利区与马其顿区间的分水岭。其米蒂卡斯峰，高2917米，是希腊最高峰。

为了与南面相邻的“下奥林波斯山”相区别，又称“上奥林波斯山”。

是由非洲大陆与有欧亚大陆挤压而成。是奥运圣火精神的源头。奥林波斯山是古希腊成为欧洲文化发源地不可缺少的元素，是西方文明起源之地，同时也是希腊的神话之源。”

叶余听后眼中露出一丝恍然，而与其齐头飞行的白袍老者也是开口解释道：“如果不是战争，我真想邀请叶先生与诸位一起游览这奥林匹斯山。”

叶余听后眼中微微诧异，他转头看了看白袍老者。

后者会意地笑了笑，道：“奥林匹斯山的风景还是很不错的。

奥林波斯山长年云雾缭绕、高耸入云，一年之中有2\/3时间积雪覆盖，其最高峰直插云中。山坡上橡树、栗树、山毛榉、梧桐和松林郁郁苍苍，景色十分优美。”

叶余听后眼中露出一丝意动之色，他笑了笑道：“这次去把血族与所谓的忍者一族给消灭掉，正好可以一睹这希腊神山的风采。”

白袍老者听后微微一笑，不过是眼神却并没有如其脸上那勉强的笑容那般轻松。

叶余瞥了其一眼，也没有说什么，而是转头问了一下苗人王按照众人目前的飞行速度大概需要多久。

苗人王听后略一估量便保守道：“咱们现在的时速应该在一百公里，估计得五个小时左右我们才能到。”

白袍老者听后回头看了一眼其身后的几名红衣主教与黄美婷等人，他的动作与眼神没有躲过叶余的“眼睛”。

“看来他是很着急…但是也没有办法…因为整个圣教也只有其一人可以加速，那些红衣主教们的速度与黄美婷灰熊等人一样，应该已经到了极限了。”叶余看了一眼白袍老者心里想道，然后他看了一眼神态悠闲，丝毫没有费力的黑纱女子，在犹豫了片刻后他转头看向苗人王道：“苗前辈，要不你我二人与教宗先生先行去支援圣殿骑士，让这位神教圣女与婷婷他们一起？”

苗人王听后一愣，然后转头看了一眼神色着急的白袍老者，犹豫了片刻后点头道：“应该可以，你做决定吧！”

叶余转头对白袍老者道：“教宗先生，要不你我还有苗前辈咱们三人先行赶去支援他们”然后他回头看了一眼跟在后面飞行的黄美婷，红衣主教们继续道：“他们在后面赶路，然后在与我们汇合如何？”

白袍老者听到叶余的话眼中闪过一丝意动之色，不过下一刻他的眉头又皱了起来。

叶余看到后疑惑道：“怎么？教宗先生有什么顾虑吗？”

“哎～！”白袍老者叹了口气道：“叶先生，我确实很想我们能够尽快赶到以支援他们，但是…”

“我担心他们的安慰啊！他们若是遇到了血族中的王者…一个倒还能应付，但要是两个三个他们怎么应付啊！”白袍老者忧虑地叹了口气道。

一直不说话的黑纱女子冷不丁地开口道：“我可以与他们同行！”

然后她犹豫了下再次补充道：“只要不是圣境血族，我还能应付。”

一听黑纱女子的话，白袍老者心中的顾虑立即消散了大半，随即他立即转身向黑纱女子行了一礼，感激道：“多谢圣女相助！”

然后说完他立即转身对叶余与苗人王也行了一礼神色激动地感激道：“多谢叶余先生与苗先生的帮助！”

苗人王听后摆了摆手道：“教宗大人您客气了，斩妖除魔是我辈修士应该做的！”

白袍老者感激地点了头，然后身子一转，面向众人，然后目光直直地看着其眼前的几名红衣主教，大声喊道：“记住，叶先生与苗先生是我光明教廷的恩人与贵客！

然后他转身对黑纱女子再次躬身谢道：“如此，就有劳圣女了。”

后者笑了笑，白袍老者说后转身看了一眼叶余与苗人王二人，然后脚步一迈，整个人速度陡然一增，竟快了不止一倍！

叶余看到后眉头一挑，转头看了苗人王一眼，然后也是右脚一抬地跟了上去，其身影与白袍套着一样眨眼间就消失不见了。

看着消失的二人，苗人王摇了摇头道：“看来我可能会是你们中最慢的那一个了…”说着其身子一晃也瞬间消失。

**********

一个小时后

也就是下午时分

苗人王震惊地看到山顶上竟然站满了人！

只见十二名身穿盔甲手持或长矛或刀剑或斧子盾牌的英俊男子正被一群衣着诡异的人给围着！

这群人明显来自三个不同的派系！

衣着纯黑的黑衣人，衣着血红的血族，还有衣着随意不同的西方异能者！

叶余眼睛一扫就感觉到有四道强大的气息，犹如黑暗中的明灯般的耀眼！

叶余略微感应了下，这四道气息每一道气息的实力都要比苗人王要强，而且要强大很多，甚至其中有两道气息即使是自己也感觉到了一丝危险！

而这两道气息分别是一名身穿血色红袍的威武英俊男子与一名身穿黑白长袍的长发中年男人。

红袍男子气息邪魅，充满血腥，显然是血族的强者，此时他正手持一杆血矛，长发飞扬脸色冷厉地向围攻他的三名圣殿骑士而去，而黑白长袍男子却是面色苍白的犹如白面一般，但是叶余可以感觉到出来这不是受伤所致，而是他本来就是这种肤色！

“忍者？”叶余看着正身如鬼魅地穿梭在围攻他的四大圣殿骑士四周的黑白长袍男子，看那样子还游刃有余，显然他即使被四大圣殿骑士围攻也丝毫没有感觉到压力。

那圣殿骑士的实力虽然不及红袍男子与黑白长袍男子，但是其实力也是比苗人王要强上那么一点，显然已经远远地超过九阶之上了。

叶余正犹豫之时，白袍老者与苗人王二人也是身影飞至，白袍老者飞刀叶余身前停下了身子，看了一眼叶余，喘了口气，道：“叶先生实力果然名不虚传。竟提前了近半刻钟的时间，实在是令人佩服。”

白袍老者说完叶余正要说话时苗人王也飞到了叶余身前徐徐地落下，随即他抬头像战场上看去，随着其目光转移，突然其惊愕的眼神中猛然流露出一丝仇恨。

叶余与白袍老者在看到苗人王的一场后当即停止了说话，转头看着他，不知道他为什么会突然脸色难看了下来。

犹豫了片刻，叶余看着苗人王疑惑道：“怎么了？苗前辈？看到什么人了？”

苗人王对叶余的话置若罔闻，当时根本就没有听到一样。

因为叶余与白袍老者惊讶地看到苗人王身体猛然爆发出一股强烈的杀机与昂扬的战意！

第330章川木桔绳！

第三三一章川木桔绳！

叶余看到苗人王异常的反应，当即疑惑问道：“苗前辈，你？”

苗人王听到叶余的声音当即缓缓地恢复了冷静，只是他身上散发出来的杀气不减反增，他缓缓地转头看着叶余，声音冷厉而肃杀地说道：“还记得我曾经跟你说过的美婷的父母的事情吗？”

叶余听后眉头一皱，随即惊讶地看着他，猜测道：“你是说…杀害美婷父母的凶手…就是那个忍者？”

“恩！”苗人王僵硬地点了点头，其愤怒而充满杀气的眼睛死死地盯着那道与四名身穿华美战甲披风的骑士缠斗在一起的黑白长袍男子，仿似其目光将要把其杀死一般。【..】

“他叫川木桔绳，曾是是日本最强大也是最有潜质的三大上忍之一！他是精神系的忍者，精通召唤之术、异化同生之术与幻术，同时他还是一名医疗型的忍者，对人体有着难以想象的熟悉程度，所以他的手术刀被称为死神镰刀！

三年前，我们的小队就是遭遇到了他的狙杀与伏击才会损失那么惨重！”苗人王眼睛死死地盯着对方，声音发冷地犹如从地狱深处传来的嘶吼！

突然正在与圣殿骑士相缠斗的川木桔绳突然转过头来眼神带着一丝惊异地向苗人王看来。

苗人王眼神冷冽，带着惊天的杀机与其四目相对。

突然，一丝若有若无的闪电仿若在二人眼神只见辟啪响起！

川木桔绳那阴冷孤傲的眸子闪烁着一丝疑惑，他语气带着一丝轻蔑道：“一个勉强达到上忍实力的家伙，也敢用这种眼神看我？哼！不自量力！”然后他目光一转瞥了一眼白袍老者与叶余，当即其短黑粗糙的眉毛微微一皱。

随即其空空如也的双手陡然一挥，两道寒光乍起！

那四名身材高大的圣殿骑士当即心神一紧，一股浓浓的死亡的气息陡然笼罩在其心头！

“不好！这家伙要开始杀戮了！”苗人王看到川木桔绳开始动用其杀戮手术刀了，当即语气一冷地惊讶道。

白袍老者一看川木桔绳当即圣洁威严的脸上透着一丝杀气，道：“二为朋友，拜托了！”说后他右手一抬，顿时一杆散发出耀眼让人不敢直目相视的白光的权杖猛然出现在其手中，然后是身子一闪就消失不见，下一刻后，其身子已经出现在了那名血袍男子身前，二人开始了打斗！

而与血袍男子相斗的三名圣殿骑士则抽身出一人去对付其他的血族亲王。

叶余目光一闪，只见险峻的山峰峰顶竟然有四大战团！

血袍男子与白袍老者，忍者川木桔绳与四名圣殿骑士，还有一名年轻英俊的西方异能男子与三名圣殿骑士，最后则是血族，西方异能者与日本忍者与剩余圣殿骑士的混战！

苗人王看了一眼叶余，从其身后猛然抽出一把银制的长刀，然后身子一闪，从原地陡然消失！

叶余看着苗人王消失而又出现在川木桔绳身前的苗人王，眼神复杂，叹了口气，然后向那些血族、忍者与西方异能者看去。

仔细一看，叶余惊讶地发现这些人的实力果真强悍！

血族普遍是公爵级以上的血族，甚至有一大半是亲王级的血族，人数竟在十几人，而那些忍者也有将近七八人的样子，实力竟与银狐男子相差无几，甚至还有几个人实力比银狐还要强大一些！

至于那些西方异能者，叶余暂时还感觉不出来，因为有不少人都是精神系的异能者，还有几个是玩火与枪械飞刀的家伙。

目光一转，叶余直接身子一晃，向那群黑衣忍者飞去。

只是其身子消失的速度奇快，仿似瞬间消失一般，然后又瞬间出现似的。

甚至连空气的破空声响都微弱的不可闻！

正在围杀一名圣殿骑士的黑衣忍者们突然发现其眼前凭空出现了一名少年，顿时一个个惊了一下，然后又是眼神冰冷地看向叶余，随即那七八人分出来三人向叶余围杀而来！

那名被黑衣忍者围杀的圣殿骑士感激地看了一眼叶余。

被七八名实力比自己弱不了太多的对手纠缠围杀，他的压力也不是一般的小，因为他或多或少地已经受了一点伤，拖下去自己铁定危险！

而其同伴也尽皆被对方的高手给纠缠住了，其心里一直都很低沉，不然他也不会向白袍老者发出求救信号了！

此时叶余的出现让其有了喘息并且松了口气的机会，他心情一下子好了很多！

所以他感激地看了一眼叶余，然后战意昂扬地看向只有四名围杀自己的忍者，接着主动向对方进攻厮杀了过去！

他要好好出出一直被对方压着打而只能防御的鸟气！

苗人王出现在川木桔绳身前后，那四名圣殿骑士皆是一愣，然后又转头看向川木桔绳。

苗人王身上的杀气可不是普通的浓郁，那是有着惊天仇恨才会有的杀气！

苗人王手里握着银制长刀，其身上陡然散发出一股气势，随即其长发飞扬，目光冷厉地看向疑惑的对方，冷声道：“川木，还记得三年前的伏击吧？！”

川木桔绳惊讶地看着苗人王，那目光透着一丝难以置信地惊讶道：“你是那次伏击的幸存者？！”

苗人王见对方想起来了，当即冷笑一声道：“看来你还记得，今天我就是来找你报仇的！我要你为你沾满鲜血的双手而偿还罪孽！”

其他四名停手看着苗人王与川木桔绳的圣殿骑士听后恍然大悟，明白了苗人王出现的意图了，一个个当即心神大震。

又来了一个强大的帮手。

川木桔绳眼神阴翳地看着散发出强大气息的苗人王，在其感觉来苗人王的实力与圣殿骑士相差无几，平白无故地又出现了一个对手，他心情很不好。

当即他眼神冷厉地看着苗人王与四名圣殿骑士，语气中透着一丝癫狂与不屑道：“本尊杀人不计其数，但到现在本尊不还是活得好好的？就凭你们这些跳梁小丑也妄想杀本尊？真是不自量力！现在，本尊就让你们看看你们与本尊之间的差距！”

说着其双手交叉着向前一挥，顿时无数道寒光闪烁飞舞！

第331章他是什么实力？！

第三三二章他是什么实力？！

此时叶余正被三名黑衣忍者给死死地围着。

这三名忍者分别是两男一女，按照叶余的感应，他们的实力应该在八阶古武者的程度，但是他们却给叶余一种被蛇蝎盯着的感觉。

要知道忍者一词出现在日本的幕府时代，他们是当时统治者驯养的死士，也是其爪牙！

他们精通于隐藏、暗杀之手段，同时也负责收集情报！

他们虽然实力不怎么样，但是杀人的技巧却远非一般人可比，就算是资深的杀手也不一定是其对手！

这就是忍者的恐怖之处！

那两男一女的忍者们死死地盯着叶余，此时的叶余在其眼中仿若猎物一般。

“蝎，你说这小子这么年轻，如果就这么死了，是不是有点可惜了？”两名男忍中瘦脸男子转头对旁边的瓜子脸身材矮小但却极其火爆的女忍语气玩味地说道。

女忍魅惑后人的水眸向其一瞥，语气冰冷道：“你想说什么？”

瘦脸男忍眼睛在女忍胸口处露出的大片雪白扫了扫，吃味地撇撇嘴道：“没什么。”说完后他又小声地嘀咕道：“臭婊，砸，整天在川木桔绳那个老东西胯下承欢，还给老子在这里装清纯！不要脸的东西！老子迟早要上了你！”

另一名圆脸男忍对瘦脸男忍与瓜子脸女忍之间的事情丝毫不在心上，他转过头来看向叶余，嘴角勾起一丝残忍的笑意道：“小砸，你自己送上门来找死，就不要怪我们了！”说着他身子一晃，接着左右摇晃犹如游蛇一般地向叶余冲去，同时其手中不知何时竟多出了两把黑色的铁锥！

铁锥尖刃处寒光闪烁，杀气逼人！

叶余看到对方手持铁锥向自己冲来，他脑海中立即回想起自己无意中看到的一部日本动漫火影忍者，然后动漫中的某个画面与眼前这个圆脸男忍向自己冲来的画面突然在某个瞬间重合了一下，然后又快速分开了来。

叶余眼睛盯着圆脸男忍，心里却是好奇现实中的忍者是不是如动漫中所说的那般厉害，他当即有意试探对方的实力，于是打消了利用黑白二气直接灭杀对方。

在叶余脑海中转过如此想法时，圆脸男子已经近身杀来！

他眼神镇定而冷漠，右手中锋利的铁锥向叶余脖子刺来，叶余眼神淡然，脖子微微向后一仰便躲开了圆脸男忍的一击，圆脸男忍眼中惊色一闪而过。

随即他脸色凝重了一些，对方能够如此“轻松”地躲开自己这一击，说明对方的实力要比自己强，而且还是那种强大很多很多才能做到的强！

他对自己的近身刺杀与身法拥有绝对的自信，因为死在其手里比其实力强大的人不计其数！

原因就是他的冷静，诡异的身法，完美的刺杀技巧！

一击未果，圆脸男忍冲到叶余身前的身子猛然一扭，然后其呈前冲之势的身子一个后转，随即其左脚后跟猛然来了一个后跟踢！

叶余眼中异色一闪，身子以一种不可思议的速度瞬间向后移了一步，然后其胸膛与圆脸男忍脚后跟的刀片交错而过！

圆脸男忍身子刚转过半圈，当其看到叶余竟然安然无恙地躲开自己的攻击时其眼中惊色更浓，不过他却没有慌乱，因为其身子接着左转，然后是右手猛然向叶余一甩。

“咻！”

一道急速的破空声响，一道寒光乍现！

叶余眼中闪过一缕惊色，这个圆脸男忍不简单！

这一连环的杀招，招招刁钻毙命，尤其是其最后那夺命的一甩手！

此时要是一般人估计在躲开其连续两次杀招估计该精神松懈，更何况其最后一甩手的铁锥速度奇快，一般人绝难安然躲开的！

但是他遇到的是叶余！

叶余直接右手一抬，然后看也不看地五指张开，然后向前随意地一抓。

顿时，那道向其急速飞来的锋利铁锥闪烁着一丝寒光像是撞击到坚硬的玉石墙壁上似的发出“叮～”的一声脆响，然后圆脸男忍眼珠子立即瞪得滚圆！

因为他震惊地看到他那质地坚硬几乎有些吹毛断发般锋利的铁锥竟然被叶余空手抓在了手里！

“什么？！”圆脸男忍失声震惊地叫了一声。

叶余脸色不变地看了一眼圆脸男忍，然后其右手五指轻轻地捻了捻。

顿时那把锋利坚硬的铁锥在圆脸男子震惊的目光中在叶余手中变幻了形状，然后变成了粉末，从其手指间徐徐飘落。

圆脸男忍艰难地吞咽了一口口水，然后眼睛死死地盯着叶余，脑海中立即回响着一个强烈震撼的声音。

“他是什么实力？！”

第332章沙之守鹤！

第三三三章沙之守鹤！

苗人王身子一闪，手中银制长刀猛然举起，一层光晕随即而起！

然后苗人王举起长刀对着川木桔绳就是狠狠地用力一挥！

一股冷厉强大的杀气瞬间从苗人王身上散发而出。

“叮～！”

苗人王只觉得自己的双手猛然一震，手里的长刀差点脱手而出。

他震惊地抬头看向身姿挺拔神情平淡的川木桔绳，然后他忍不住低头看了一眼其忍不住发抖的双手。

而与此同时，那三名圣殿骑士也是纷纷举起其手里各自的兵器格挡川木桔绳突然发动的铁锥！

其中一名金色长发的英俊男子当即举起其手中金色的长矛快速地向前一挥，只见长矛矛刃犹如一缕快速舞动的金芒般地绚丽惊艳！

“叮叮叮！”

金色长发男子身前绚丽金芒与几道寒光接连碰撞，发出金属般的撞击声。

同时另外两名圣殿骑士也是各自用手里的蓝色阔剑与红色巨斧分别打退了川木桔绳的铁锥！

随即三名圣殿骑士相互看了一眼，然后转头看了一眼苗人王，随即身子一闪，眨眼消失。

苗人王见状知道这几个圣殿骑士要对川木桔绳发动猛攻了！

随即其体内真元一涌，一股强大的气息瞬间涌动喷发，然后其手中长刀瞬间蒙上了一层光晕！

刀芒闪动！

蓄势待发！

苗人王眼神蕴含着滔天的仇恨，手中长刀猛然一挥，一道丈长的惊天刀芒带着一股冷冽的杀气几乎是瞬间就向川木桔绳****了过去！

川木桔绳看着那道周边隐隐有空间波动的惊天刀芒，他眼中讶色一闪，心里微惊道：“竟然达到了上忍中阶的程度…”

随即“唰”地一声，那三名身穿精美盔甲的圣殿骑士猛然出现在川木桔绳身体两侧与前胸，随之而去的则是强大的金色矛影，厚重的红色斧影与绚丽的蓝色剑芒！

川木桔绳眼神不屑而冷厉地看着这四道攻击幻影，当下知道自己已是躲避不开，唯有硬抗！

当即他猛然咬破手指，然后是手掌猛然往地上狠狠地用力一拍，顿时一道巨大沉重的身影猛然凭空出现！

这道身影出现后天空顿时黄沙弥漫，一声撕裂空气的厉啸惊天而起！

随即，黄沙飞舞中这道身影那如翅膀般的巨大手臂蓦然一挥，那四道凌厉无匹的攻击幻影攻击在那如垂云般的手臂上犹如落入湖面上的雨滴，溅起了几朵沙粒花朵，然后便消散于无形！

“沙之守鹤？！”

那名手持金色长矛的圣殿骑士看到眼前那道渐渐清晰的巨大身影后失声震惊道。

苗人王听后定睛看去，果然漫天沙影中一道巨大的怪兽模样的身影出现在其眼前！

只见那道巨大的身影通体覆盖着漫天黄沙，但却形如狸猫，其头颈上纹有紫罗兰色条形花纹。

此时它猛然转过身来，一双幽深紫色的眸子直直地盯着苗人王等人！

一股极度危险的气息瞬间笼罩着苗人王几人。

“没想到他居然能够召唤守鹤这等魔物！这下麻烦了…”手持金色长矛的俊美男子面色阴沉底道。

他话音未落，却见那名沙粒怪物猛然大手一挥，向其拍打而来！

只见其垂云般的手臂挥舞间狂风大作黄沙漫天，众人只觉得劲风如刀，吹的众人脸皮抖动，甚至就连其他一些实力偏弱的血族与忍者，异能者皆是身子忍不住地向空中抛飞了起来！

叶余当即右手一挥，一道黑色的气刃“噗”地一声射穿了左躲右闪的圆脸男忍的脑袋，然后眼神奇异地向半空中那头怪物看去。

他还是第一次见到如此强大的沙怪！

血袍男子一见川木桔绳召唤出了守鹤，其脸上露出一丝笑意，然后他手下动作不停，继续向白袍老者与几名骑士攻击了过去。

于是众骑士与亲王级血族，上忍，强大异能者再次厮杀了起来！

川木桔绳转头看了一眼浑身散发出暴戾气息的守鹤，嘴唇蠕动了几下，然后守鹤竟然身子一晃，竟然变成了一个巨大的沙球！

川木桔绳身子一晃，竟然钻进了沙球！

接着他手臂一挥，顿时一片利剑般的沙影飞舞了起来，然后向长矛骑士，巨斧骑士，阔剑骑士与苗人王等人飞去！

长矛骑士，巨斧骑士，阔剑骑士与苗人王当即挥舞兵器激发出了芒刃向飞来的沙群击去！

“噗～！”

矛影与剑芒，刀芒与斧影当即****在了向其飞来的沙群之上，然而令众人震惊的是那几米厚的沙群在被击穿溃散后竟然再次组合到了一起，然后变成了一只遮天大手向众人抓来！

看到巨大沙手向自己抓来时，长矛骑士大叫一声不好后身子立即一闪消失不见了，其他两人也是如此。

苗人王看着向其抓来的巨大手掌，咬了咬牙，其体内真元快速涌动，然后身子一闪，竟然向沙球飞去！

他要攻击躲在沙球里的川木桔绳！

似有所感，此时的川木桔绳眼睛一转，透过沙球上的小孔看到了向其飞来的苗人王，他嘴角一咧，露出一丝冷笑，随即其右手微微一挥，然后五指张开一抓，顿时沙球表层的沙粒瞬间如脱落了的皮毛一般瞬间组合成了一道沙云，然后向苗人王迎面飞去！

那速度竟然比之前的沙群快了数倍之多！

苗人王看到后眼中惊色一闪，其前飞的身子猛然一闪，与向其冲来的沙云交错而过，然后不待其喘气，那片与其错身而过的沙云竟然回过头来再次向其飞来！

这时苗人王愤怒了，他一边躲避着沙云的攻击一边挥舞着长刀劈出刀芒击向沙球！

奈何其携有惊天之势的刀芒劈砍在那巨大的沙球之上竟然激不起半朵沙花！

川木桔绳见那三名骑士远远地躲开了去，当即左手一挥，沙球表层的沙粒再次脱落一层，然后三道数十平米的沙云瞬间形成，然后向那三名骑士飞去！

普通的沙子解决不了圣骑士，所以他要利用守鹤身上的沙子来击杀圣骑士！

第333章星辰骑士罗兰！

第三三四章星辰骑士罗兰！

话说那三片遮天蔽日般的沙云速度之快犹如闪电，几乎是瞬间那三片沙云竟冲到了三名骑士身前！

巨斧骑士不悦地冷哼了一声道：“我看你到底有何厉害之处！”当即他没有躲开，而是双手快速地挥舞着巨斧，顿时道道斧影漫天笼罩其身！

而长矛骑士与阔剑骑士则是身子一闪躲了开来，正待其二人转头看去时，却震惊地发现巨斧骑士的身影瞬间就被沙云淹没！

静！

死一般的寂静！

众人直直地盯着那团淹没了巨斧骑士的沙云！

然后他们震惊地看到那片沙云竟然不停地变换着形状，时而是人形，时而是沙云。【..】

那人形众人皆是明白，那是巨斧骑士的身影！

但是就在众人惊愕愣神的片刻时间，那团不停变幻着形状的沙云竟然一散而开！

接着一把散发着火红色的巨斧“呼”地一声向大地坠落而去，接着发出“砰！”地一声巨响。

而那名身材高大的巨斧骑士的身影竟然消失不见了！

众人发现一幕后顿时一个个脸色大变！

而血袍男子看到这一幕后脸色一愣，然后兴奋的哈哈大笑道：“川木兄，没想到你这守鹤沙爪竟如此厉害！连圣骑士都能一招灭杀！实在是令在下佩服！”

片刻后，沙球中传来一道古井不波的声音道：“没什么，这点小伎俩在布尔大圣使眼里不值一提。在圣主眼里估计更是雕虫小技而已罢了！”

血袍男子听后撇了撇嘴，显然他也是这么认为。

关于血族圣主，他可是清楚地知道，现在的血族圣主正是唤醒血祖灵魂激发血脉返祖的关键时期，当然也是其最虚弱的时期！

一旦圣主成功返祖，那这普天之下就再也没有人可以与其抗衡了！

就算是印度神教的教主也不是其对手！想到这里他脸色隐隐是压制不住的兴奋，同时立即转头向脸色陡然间阴沉下来的白袍老者杀去！

而叶余在随手灭杀了瓜子脸女忍与瘦脸男忍后，转身飞向苗人王，然后不待对方反应过来就拉着前者身子一闪出现在众人一侧，然后眼神凝重地看着天空中那悬浮着的巨大的沙球，与四片上下排列的巨大沙云！

感受着天空中那直径有着数千米的巨大沙球隐隐散发出淡淡的威压，叶余心里微微一沉。

这个守鹤怪物，就算是自己也没有十足的把握将其击败！

也就是说即使自己拼尽全力勉强能够用自己目前威力最强的封印也只能将其封印，至于将其彻底击杀，却没有那份实力了！

因为他从那颗沙球上感应到了一股奇异的神秘力量！

守鹤这个怪物完全是由一股奇异神秘的力量将沙粒聚集在一起，然后形成了这种形体可以任意变幻的沙之怪物！

也就是说，物理攻击对其无用！

而其灵魂又是那股神秘奇异的力量包裹着，他还感应出那沙球上的沙子仿似能够吞噬能量与血肉！

所以，他要想击杀或者击败对方，实在是难如登天！

手持蓝色阔剑的方脸男子脸色难看，在犹豫了片刻后，迟疑道：“看来我们只能以星辰之力来战斗了…”

长矛骑士听后猛然一惊地转头看着阔剑骑士道：“真的非这样不可了吗？”

阔剑骑士转头看向他冷冷地说道：“难道这样被其压着打就能够解决问题了吗？巨斧死了难道还不能说明事态的严重性吗？约定？协议？我们星辰骑士都死了才能破除光明神当初定下的约定吗？！”随即他语气一冷道：“长矛，不管怎样，我阔剑骑士将不再遵守光明神定下的那个可笑的约定！我要为正义而战！我要为自己而战！”

随即他仰天长啸，接着他手里的金色长矛猛然向天高举，顿时天地昏暗，一股纯净强大的神秘力量从天而降！

这股力量犹如天降神雷，又犹如天降洪流，竟全部落向长矛骑士！

远远看去，此时的长矛骑士仿若沐浴在漫天星光中的天神一般！

接着其身上金黄色的精美盔甲在吸收了漫天星光后陡然一闪，然后在几个闪烁之后竟然变得与其身体更加契合的完美！

只见其面色威严，眼神如电，浑身上下更是笼罩了一层淡蓝与紫金色的光辉之中！

就在众人震惊之时，他突然脚下猛然一点，其修长挺拔的身子竟冲天而起！

接着天空中那道从天而降的星光柱竟然光芒大增，叶余震惊地感觉到天空中无限遥远的星空中一颗巨大的星球光芒猛然黯淡了下去，而长矛骑士仿若一道人形吸光体一般不停地吸收吞噬着星光！

此时的奥林匹斯山顶仿若陷入了暮色！

“轰隆隆～！”

一连串巨大的闷响响起，然后众人震惊地看到天空中的星光猛然散开消失，然后一道资金淡蓝色的身影猛然出现在众人眼前！

他身子挺拔笔直地傲立于虚空之中，然后他转过头来，其紧闭的双眸猛然睁开。

只见其那双如蓝宝石的眸子蓝光一闪，然后他手中的紫金淡蓝色的长矛猛然一挥，接着他目光冷厉地看向空中那藏身于巨大沙球之中的川木桔绳大声喝道：“孽障！今日我罗兰骑士要代表正义消灭你！”

然后其散发着无尽紫金蓝光的身子猛然一闪，然后其身子竟然瞬间消失，那速度竟然比之沙云还要快上一分！

第334章恐怖吞噬！

第三三五章恐怖吞噬！

“哼！狂妄！”片刻后，巨大沙球里传来一声愤怒的冷哼声。

长矛骑士消失的身影猛然出现在巨大沙球之前，然后他举起手中紫金淡蓝色的长矛往沙球的方向狠狠地用力一挥，顿时一道紫金泫蓝色的流光带着一股强大逼人的气息向沙球飞去！

那速度简直快若闪电！

众人只觉得仿若瞬间那长矛所划出的流光就飞到了沙球之前！

川木桔绳冷哼一声，接着他身子一转，那巨大的沙球仿若陀螺一般立即旋转了起来，顿时那道紫金泫蓝色的流光如激光一般直接****到沙球之上！

“噗～！”

一声轻响，那巨大的沙球顿时以流光般的速度****到其上的触点向其全身扩散，眨眼间整个巨大的沙球表面尽皆蒙上了一层紫金泫蓝色的光晕！

远远看去，巨大的沙球散发着一层紫金泫蓝色的光晕层，然后片刻后又恢复如初！

罗兰骑士冷冽的眼睛猛然一睁，他目光直直地盯着那恢复如初，再次变成了干枯的土黄颜色！

片刻后，他脸色阴沉了下来。

正在各自打斗的众人也是惊愕地向其看去，显然他们也没有想到罗兰骑士那惊天一击竟然无法给沙球带来一丝一毫的伤害！

罗兰骑士修长挺拔的身子在空中一扭，其手中的长矛连连挥舞了起来，接着其长矛挥舞出的矛形光刃如快速喷射的密集的子弹一般雨点似的向旋转着的沙球上击去！

“噗噗噗！！！”

流光如子弹一般地****在沙球表面发出声声轻响，然后消失不见。

半响后，罗兰骑士确认了自己的攻击对沙球确实无效！

他顿时眼睛大睁，一丝不好的预感在其脑海中响起。

守鹤，又名沙之守鹤，生长在奈良沙漠，受异界魔力影响，被风沙掩埋堆积而产生的狸猫怪物，以在沙漠中被风沙困死的死者怨灵而生，本体为一只狸猫，生性爱玩，喜欢用风沙掩埋自己眼前所有的东西。身上文身为紫罗兰色，文身的意思代表风神的图案。而其身躯几近不死之身！

即使击散了其身躯也是无用，因为它可以用那种得益于异界的魔力将其被击溃的黄沙再次召回然后重新组合成原样！

而且，组成守鹤身躯的黄沙因长年累月受到异界魔力的影响而具备了吞噬一切力量的神奇能力，所以守鹤几乎可以说是杀之不死的怪物！

唯一能够阻止它的只有两个方法。

其一，找出比其更强大的存在与其厮杀，并使其产生惧意而逃跑。

显然，目前还没有谁可以做到。

其二，就是利用某种力量将其封印。

当然了，封印也是有所讲究的。

守鹤本身的实力就已经很强大了，再加上其身躯巨大，又是由黄沙这等死物组成，想要将其封印几乎不可能！

不过事情无绝对！

因为，守鹤是被风沙掩埋堆积而产生的狸猫怪物，以在沙漠中被风沙困死的死者怨灵而生，本体为一只狸猫。

所以说它可以说是一种半死半活的怪物！

半死是指其黄沙组成的身躯；半活是指其吞噬被风沙困死的死者怨灵的邪恶灵魂体。

所以说，如果要封印这守鹤就必须且只能封印其这种灵魂体状态的灵魂意识！

不过其灵魂状态的灵魂意识乃是其根本与脆弱之所在，它又怎可能不加以保护呢？

所以，守鹤就利用异界魔力的力量来加持其身，将其头颈部分尽皆用深紫色的条形花纹封印了起来！

与其说是封印，倒不如说是保护起来！

因为，其头颈部分的紫色条形图案不仅能够保护其相对来说算是脆弱的灵魂意识，还能够使其具备吞噬并且炼化一切能量为己用的强大能力！

想到这里罗兰骑士那英俊帅气的脸顿时阴沉了下来，其握着长矛的右手也不由得紧了紧。

“怎么了？刚刚的威风怎么不见了？”见罗兰骑士停止了攻击，沙球里猛然传来川木桔绳讥讽得意的笑声。

众人一听顿时一个个惊怒交加，叶余也是眼神凝重地看着半空中那颗悬浮着的巨大沙球，其脑海中不停地计算着如果封印对方该从哪里开始为好。

因为对方的形体太过巨大，自己封印的力量只能集中于某一处要害之处封印，不然力量一分散就不能够快速地奏效就会造成封印失败！

一旦封印失败，那再想封印对方就难了！

“哼！我会让你知道得意忘形所需要付出的代价！”罗兰骑士听后愤怒地哼了一声，然后其手里的金色长矛猛然竖指向天，然后见其口中念念有词地念叨了几句咒语一般的字眼，顿时天空中星光弥漫，一道道巨大的星光柱如一道道垂天匹练倾泻而下。

接着他眼睛猛然大睁，手里长矛猛然一挥，甩向川木桔绳藏身的巨大沙球，顿时天空中的星光匹练仿似找到了接收物似的开始疯狂地向沙球飞去！

然后众人震惊地看到那悬浮在空中的巨大沙球仿似遭受到了电击一般散发出一层强烈刺眼的星光！

而刚刚嚣张不屑的川木桔绳竟然沉默了下来，这让众人不由得精神一震。

看来罗兰骑士的攻击有效果了。

确实，罗兰骑士的攻击是有效果了，但却没有众人想象中的那么好！

“星爆！”

罗兰骑士待沙球表面覆盖满了一层耀眼的星光后猛然大喝一声，然后那颗巨大的沙球在众人的注视下发出“砰”地一声巨响，然后消失的无影无踪！只有漫天的沙尘随风坠落。

天空顿时清明了下来。

众人一见此顿时一个个兴奋惊喜了起来，而血族忍者与异能者却是脸色难看了下来。

毕竟川木桔绳在某种程度上是其一个巨大的助力，也是牵制骑士与教廷力量的主力，如果他真的被杀死了，形势对其来说还真是不怎么乐观。

那名血袍男子看到此景后眉头却是皱了起来，其眼神犹豫不定，仿似在疑惑着什么。

与其反应相同的还有那气息最为强大的那名异能者男子。

然而与众人反应截然相反的是，叶余却没有如众人那般乐观，反而眉头紧皱了起来，似乎在担心会出现令其预感不好的事情会发生。

因为他感觉到守鹤的气息仿似分散了开来，却并没有彻底消失。

也就是说，守鹤并没有死！

就在众人还未从惊喜兴奋中醒转过来时，天空中那些向地面坠落还未彻底坠落地面的沙尘坠落之势陡然一止，然后在众人惊愕震惊的目光中猛然向罗兰骑士吸附粘贴而去，眨眼之间被眼前发生的突变给弄得措手不及的罗兰骑士还未反应过来就已经被无尽的黄沙包裹的死死的！

远远看去，他已经成了一道数丈高大的巨大的人形沙怪！

罗兰骑士觉醒了星辰竟然还被黄沙包裹覆盖，这让其如何不怒？

他当即就剧烈地挣扎了起来，然后众人只见漫天星光从沙粒缝间照射了出来！

然而此时狂风大作，地面上砂石纷纷被沙化了起来，以一种肉眼可见的速度在层层粉化为细细地沙粒，粒粒迷人眼的沙粒如被磁铁吸引的铁屑一般“嗖嗖嗖～”地向罗兰骑士覆盖粘贴而去，眨眼之间那些从沙粒缝儿间照射出来的星光再次被覆盖淹没，而罗兰骑士也变成了一道数十丈高大的人形沙偶！

叶余见状心中一凛，然后他猛然大喝一声，其修长单薄的身子猛然拔地而起，众人不知何故，纷纷疑惑地转头看向他的背影。

在众人疑惑的目光中，叶余身子眨眼间就飞到了人形沙偶上方，然后是手里猛然出现一杆紫黑色的权杖！

血袍男子感应到了熟悉的气息立即转头看去，发现叶余手里的权杖他立即失声惊叫道：“水神灵杖？！”

随即他眼眸血红，神色震怒道：“你杀了科瓦罗圣使？！”

叶余没有理会“失态”的血袍男子，而是右手高举，然后只见其手里的权杖突然散发出无尽的紫黑幽光！

此时的他看起来有些鬼魅，邪恶，但奇怪的是没有一个人前去阻止他！

就在这时那巨大的人形沙偶猛然爆炸了开来！

“砰～”

一声巨响，众人只觉得耳朵一阵嗡鸣，然后什么声音也听不见了。

在众人反应过来时，天空中恢复了宁静，巨大的沙球消失了，连通罗兰骑士的身影也消失不见了。

“没了？！”

“难道连罗兰骑士也被吞噬了吗？！”

人群中彻底被恐惧笼罩，接着那些红衣主教们纷纷逃窜，而白袍老者与苗人王等人的脸色却是难看至极！

同时他们眼中却也充满了惊恐之色。

“这守鹤…太强大了…”

第335章叶余出手！

第三三六章叶余出手！

就在众人刚从罗兰骑士死亡的震撼的惊恐中反应过来时，突然发现叶余的身影傲立于虚空之中！

只见其不算长的黑发随风飘扬，其一身黑色的皮衣在阳光下闪烁着耀眼的光点！

“他是谁？”

众人心里不由得疑惑了起来，因为叶余对于众人来说还是陌生的存在。

不过有两道身影却是眼神凝重地转过头来，目光死死地盯着叶余。

这两道身影赫然就是那名血袍男子与异能者头领！

“我不管是不是你杀死了科瓦罗圣使，今日你必死无疑！”血袍男子布尔眼神充满了惊天的杀意。

作为血族四大圣使之首，他对于整个血族都拥有绝对的掌控之力，可是科瓦罗圣使的血族圣器现在出现在叶余的手中，不用说科瓦罗圣使已经凶多吉少了。

所以，不管水神灵杖是怎么到叶余手里的，也不管科瓦罗圣使是不是被其杀死的，叶余都是其必杀之人！

而那名异能者之所以眼神凝重，是因为他刚刚用精神力探测叶余的实力时竟然发现其散发出去的那缕精神力竟然被瞬间绞杀，这是什么情况？

只有实力强悍的存在才能做到这种程度或者是精神力比其还要强大，这让其还怎么淡定！

“这个华夏年轻人…是个强者。”他心里不由得对叶余提高了警惕。

这时苗人王黄美婷黑纱女子等人才发现悬浮在空中的人竟然是叶余！

苗人王眼神灼灼地看着那道傲然挺立的身影，他一次又一次地给众人震惊，一次又一次地总在危急关头解救众人，这次他心里突然也有那种同样的感觉。

或许，这一次，叶余还能对付这头魔物！

与苗人王的反应不同，黄美婷美眸担忧地看着叶余的背影，心神更是紧绷了起来，其嘴唇被其咬得有些发白而不自知。

守鹤的强大，她早已见识过了，强大如教廷觉醒了星辰的圣殿骑士都不是其对手，叶余能行吗？

而此间最冷静的莫过于黑纱女子了！

她美眸深邃若星辰潭水，细眉微蹙，脑海中不停地回想起叶余在那个幻阵中的情形来。

他一开始就知道那是个幻境，但他却平淡冷静的仿若没有发现一般，甚至都没有一丝一毫的慌乱与紧张。

这说明了什么？

这说明他有足够的把握破解那个幻阵！

或者说入阵就是其计划好的一部分！

也就是说事情的发展态势自始至终都在其掌控之中！

想到这里，她心神一凛，看向叶余的眼神不由得变得复杂了起来。

不怕勇夫，就怕智者。

自古都有一句名言：勇夫可破一城，但智者却可灭一国！

“希望你日后与我教不是敌人…”半响后其脑海中缓缓地响起这么一句话。

突然，天空寂静了下来，漫天的黄沙也停止了下落而保持悬浮在空中的状态。

“你是谁？”天空中回响起川木桔绳诧异的声音。

众人听后顿时一愣，他们惊讶的不是川木桔绳那空洞飘渺的声音仿似在耳边响起又仿似在天空的每一角落响起，而是这川木桔绳竟然没有立即动手要杀叶余，而是出口相问对方的身份，这让众人不由得疑惑了起来。

“难道说…那川木桔绳害怕了这个华夏少年？”

“难道说这个华夏少年比圣殿骑士还要厉害？”

众人不由得纷纷猜测了起来，而奥林匹斯山顶相互厮杀的众人也都纷纷分开了，他们皆是好奇地看向天空中的叶余与藏身于天地中某处的川木桔绳。

“首领，这川木桔绳搞什么鬼？他人呢？”灰熊满身是伤地走到苗人王身前疑惑地问道。

苗人王脸色凝重，突然听到灰熊的问话当即眉头一皱，看了其一眼，然后眼中露出一丝痛苦的追忆之色道：“这是川木桔绳家族的一门很诡异的秘术，叫异化同生之术！”

灰熊听后粗浓的眉毛一挑，好奇地问道：“异化同生之术？那是什么东西？”

苗人王转过头去看向山顶遍地的黄沙，语气沉重道：“异化同生顾名思义就是可以变成其他的东西，比如变成一个地上的一粒沙子…”接着他回头看了一眼灰熊脸上露出一丝奇异之色道：“或者是你身上衣服的扣子，再或者是变成你…”

“得得得！首领你解释的我已经明白了…”灰熊听后脸色猛然一变，只觉得其身上猛然发冷，当即抬手阻止苗人王继续说下去，说后他眼神担忧恐惧地看了看四周，身子忍不住缩了一缩。

听到对方声音中那淡淡的一丝忌惮之色，叶余嘴角微微一翘，语气带着一丝淡淡的笑意道：“我是谁不重要，重要的是你我的立场。”

川木桔绳听后沉默了，直到众人快要忍受不了时他才声音微冷地说道：“我对你忌惮…但不代表我怕你！这一点我想你我应该都很清楚！”

川木桔绳此话一出，奥林匹斯山顶立即一片哗然，众人皆是脸色大变地看向天空中那道修长但却并不高大魁梧的身影。

“他竟然能让川木桔绳忌惮？”

“那他的实力…难道比圣殿骑士还要强大？！”

众人脑海中忍不住响起这样的震惊想法，然后他们一个个看向叶余的眼神不由得充满了一丝敬畏，就连站在白袍老者身体周围的其他圣殿骑士也是眼神复杂惊讶地看向叶余。

当然此时很庆幸自己当初没有怠慢叶余的白袍老者心里却是兴奋激动了不少。

叶余的实力竟然已经强大到了让川木桔绳忌惮的地步。

他怎能不高兴？

有叶余牵制对付甚至是杀死川木桔绳，那他就有一丝把握解决这次奥林匹斯山顶之围。

“看来你是敬酒不吃…要吃那罚酒了？！”川木桔绳的语气已经充满了愤怒。

血袍男子与异能者头领听到川木桔绳的话顿时也是惊疑了起来。

“难道这个华夏小子真的有那么厉害？”

“我们华夏有一句名言，那就是受人之托，忠人之事。所以，动手吧！”叶余声音一冷地看着天空中的某处大声喊道。

“好好好！我川木桔绳今天就看你到底有何能耐这般嚣张！”就在叶余话音刚落之时川木桔绳连连说了三个“好”字，然后其愤怒的声音陡然响起。

第336章异化同生之术！

第三三七章异化同生之术

叶余眼神微凛地看向其前方地面上一颗小树苗旁边的一颗细小的沙粒哼道：“收起你的藏匿手段，你应该知道你的那些藏匿手段对付别人还可以，用来对付我未免太过可笑！”

叶余这话一说，奥林匹斯山顶上的众人皆是目光一凛，就连白袍老者、苗人王也眉头微微一皱地看着他，因为他二人是真的不知道川木桔绳到底藏在哪里了，至于其他人更是不知。【..】

不过却有三个人除外！

谁呢？

血袍男子布尔，异能者头领，还有黑纱女子！

血袍男子布尔与异能者头领应该是会某种窥探秘术，而黑纱女子却是与其二人完全不同！

她修炼的乃是印度神教的《大梵经》，修炼的乃是毁灭与重生之术！

川木桔绳利用异化同生之术藏身于一颗沙粒之中，并且隐藏自身的气息，这种手段躲过别人的窥探还可以，但是对其已经初步掌握毁灭与重生之术的她却是不可能！

因为，沙粒终究是死物，没有生命，无需毁灭！

但是川木桔绳却是真正的具备完整生命的活物，其身上的生气如何能躲得过其毁灭之术的窥探？

所以，可以说川木桔绳一发动异化同生之术就被其发现了！

不过这也不是绝对，异化同生之术本是川木家族第三代家主川木晴风窥探自然生命之奥妙而自创的无上秘术！

而这门无上秘术分为两个境界！

异化生之术，异化死之术！

异化生是指懂得生之奥义，可以异化为任何生命而不被分辨出来的恐怖境界！

异化死是指懂得死亡奥义，也是两个境界中比较容易的第一个境界，它可以使人异化为任何死物而不被人分辨出来！

而川木晴风就是因为洞悉了生死奥义，能够在异化生与异化死之间循环转换，才使得其对手无一发现其藏身之所！

不过现在其后代却是无一人可将其这门自创的无上秘术的精髓彻底掌握，这才导致这门秘术渐渐失去了其原本的光芒与威力！

相传川木晴风曾利用异化同生之术化身为对手家里常用的一只茶杯一周却无人察觉！

而且，那对手赫然也是与其同为上忍的高阶存在！

想一想，这是多么可怕的事情？！

假如你手里的手机，耳朵上戴的耳机，或者你的头发，衣服是你的敌人变成的，如果对方要杀你，那你怎么防？

你时时刻刻防备也没用！

可以说是防不胜防！

或者说，你必死！

只是现在的川木家族应该渐渐失去了这门秘术的精髓，而川木桔绳也算是很厉害的了。

竟然已经把异化同生之术修炼到了异化死的圆满之境了！

而叶余与黑纱女子之所以能够发现其藏身之所完全是因为二人的功法或者自身修炼特殊所致。

叶余是因为其体内有黑白二气漩涡使其对任何生命死物特别敏感，而黑纱女子完全就是初步懂得了生死奥义。

所以，川木桔绳的异化同生之术对付别人或许还可以，他一直以来利用其达到了异化死之圆满的秘术确实为其杀死了不少的对手，也为其铸造了赫赫威名，更是使其成为了全日本最强悍的黑色上忍！

黑色上忍，也就是喜好杀戮并且杀戮滔天等级达到上忍的忍者。

当然了，忍者等级划分也比较严格。

从低到高分别为：入门级忍者，下忍，中忍，上忍！

下忍要服从中忍的命令与调遣，中忍又要服从上忍的命令与调遣！

而上忍之上已经没有设置等级了。

所以，上忍可以说是忍者等级的上限。

而作为全日本最强大的黑色上忍的川木桔绳在全力施展异化同生之术后竟然还被叶余给发现藏身之所，这如何不让川木桔绳手下的那些忍者震惊？

不过片刻后，他们就反应了过来，叶余这是在耍诈。

“他怎么可能会看穿首领的异化同生之术？”

“这小子太无耻了！他竟然敢诓首领，引诱首领自己现身！”

似应征了那些忍者们的猜测似的，川木桔绳竟然没有现身，而小树苗四周的沙粒也没有丝毫的动静。

这时那些红衣主教们与灰熊等人则是疑惑了，难道叶余真的是在诓川木桔绳？

就连那些脸色难看的圣殿骑士们也是脸色狐疑地看向悬浮在空中的叶余，显然也是在怀疑叶余是否真的能够猜到川木桔绳的藏身之处。

因为他们也没有察觉到川木桔绳藏在什么地方。

叶余悬浮空中，脸色微冷，那些忍者的话他全部听到了，甚至众人的反应他也都清楚地感应在心，但却没有去理会，而是眼神往小树苗左侧的方向看去，语气一冷地说道：“怎么？堂堂上忍川木桔绳只会躲躲藏藏吗？”说着他手中灵杖一挥，顿时一道激光似的紫黑流光直直地向小树苗右侧击去。

第337章你怎么知道？！

第三三八章你怎么知道？！

“咻！”

一道破空声响划破长空，如夜放烟花带着一丝绚丽的紫黑幽光，然后在众人惊讶、疑惑的目光下向众人前方数百米处的一颗只有四五米高的小树苗飞去。

小树苗很小，与其四周相距不远的大树相比可以说是小不点儿。而且它的枝叶也不是很茂盛，稀疏零落地长着，甚至还显得干枯死气沉沉，毫无生气。

但是叶余却是选择攻击了就这么不显眼的一棵小树苗，这让众人着实感到诧异。

不过接下来发生的一幕却是让疑惑的所有人都闭上了嘴巴，尤其是那些川木桔绳的手下。

“砰～！”

紫色幽光在众人注视的目光下直直地****在了小树苗的树干之上，然后小树苗的树干“咔嚓～”一声，应声而断，然后一片树影轰然而落！

接着一道惊怒的声音陡然响起。

“你怎么知道我藏在小树苗上的？！”

众人一听这明显就是川木那冷厉孤傲的声音顿时纷纷一呆，然后满脸不可思议地看向叶余。

只觉得此时的叶余的身影仿似高大神秘了许多。

“这个来自东方的华夏少年究竟是谁？”

“他竟然真的找到了首领的藏身之所？”

“………”

那些川木桔绳手下的忍者们已经震惊的说不出话来了，因为叶余是第二个能够发现首领藏身之所的人！

想一想，整个全日本只有一个人能够发现首领的藏身之所，而今天叶余这个看起来不过是高中生或者勉强可以算是大学生年纪的少年竟然一语道破首领的藏身之所？

这如何让其不惊？

他才多大？

他是什么实力？

这…这太可怕了！

红衣主教们与那些圣殿骑士看向叶余的眼神也猛然变了，就连白袍老者也是眼神奇异地看着叶余，不知道他在想些什么。

而苗人王灰熊等人看了一眼众人的反应则是脸上涌上了无限自豪。

“哼！这就是我们华夏人的实力！知道厉害了吧！小日本！还有你们这些人高马大的洋鬼子！”灰熊看到日本忍者与西方异能者，还有那些血族与圣殿骑士、红衣主教们脸上震惊的表情，他很是享受，仿似此时被众人注视的叶余就是他自己似的。

就在众人震惊之时，川木桔绳那特别显眼的穿着黑白长袍的身影猛然出现在众人眼前！

他猛然抬头看向叶余，只是此时他的眼神狠厉愤怒，但又透着一丝震惊之色！

这时众人纷纷转头向他看去，然后又看了看那颗与其相聚数百米远的已经拦腰折断的小树苗，然而众人惊愕地发现那颗小树苗竟然已经枯萎干枯的仿若入冬枯死的死木一般。

就连那不算鲜活茂盛的稀疏枝叶也干枯光秃。

就在众人惊愕之时，川木那微微凹陷下去了些的幽黑眸子微微眯着透着一丝仇恨地看着叶余，其脸色略显干枯像是缩了水的葡萄干似的，皮肤也枯黄不堪。一件黑白长袍穿其身上略显的有些宽大，颇有一些竹竿撑衣服的感觉，有些滑稽可笑。

但是此时却没有一个人敢笑！

因为川木桔绳此时的眼神透着一丝冰冷到骨髓的寒意与杀机！

他眼神阴冷地如毒蛇一般地盯着叶余，声音有些苍老沙哑地说道：“你怎么知道我的藏身之所？！”

叶余听后眉头一挑，他没有回答川木桔绳的话，而是犹豫了下道：“川木，我想你刚刚并不是真的要藏起来吧？”

叶余这话一说，众人皆是一愣，纷纷诧异疑惑地看向叶余，因为他们不知道叶余为什么会突然说出这么一句不相关的话来。

不过血袍男子布尔，异能者头领与黑纱女子却是听后一愣，然后纷纷皱眉思考着什么。

“噢？那你说我在干什么？”川木被叶余逼迫现身心里很是不爽，同时对叶余怎么会发现自己藏身在小树苗上的事情也很疑惑。

因为他刚刚施展的确实是异化同生之术，确切地说应该是异化同死之术！

对，是异化同死之术！

但是，他川木桔绳并不是真的要和那小树苗同死！

而是要“杀死”小树苗，吸收吞噬小树苗的生机！

对，他在掠夺小树苗的生机！

小树苗的那些生机哪里去了呢？

自然是被他川木桔绳给吸收了！

那他为什么要吸收小树苗的生机呢？

他是人，要植物的生机干什么？他又不能进行光合作用。

叶余见川木桔绳眼神阴晴不定，仿似像是担心自己的秘密被人发现了一般，当即轻笑了一声道：“你的那个怪物应该不是无条件地为你所用吧？”

听到叶余的问话后众人纷纷一愣，然后疑惑地看向川木桔绳，而后者在听到叶余的话后顿时脸色一变，眼中更是露出一丝惊慌地神色，当即忍不住失声震惊道：“你怎么知道？！”，不要怀有侥幸心理。后果严重，请勿自误。（已有外站作者，判刑三年半）

第338章守鹤之秘！

第三三九章守鹤之秘！

片刻后川木桔绳就知道自己说漏了嘴，当即闭上了嘴巴，眼神更加凶厉冰冷地看着叶余，仿似此时叶余已经成为了他最大的敌人。

现场中的气氛顿时冷了下来，与刚刚充斥着那些忍者们不屑的吵嚷声、怒骂声的热烈甚至是吵杂的气氛截然相反。

现场一片死寂！

接着众人皆是转头看向远处那道有些干瘦阴冷浑身散发着惊天杀气的身影川木桔绳！

现场的气氛有些诡异，众人皆是好奇地看着川木桔绳，就连他那些手下的忍者也是抑制不住地好奇着看着他。

川木桔绳目光阴沉冷厉地看着叶余，牙齿紧咬，半响后从齿间挤出几个字来。

“知道的越多…可能死的就会越快！”

听到川木桔绳这充满杀意的话，众人忍不住身子一冷地抖了几下。

因为，就算是刚刚战斗厮杀时川木桔绳也没有表现出现在这般浓郁的杀气！

看来叶余是真的彻底让川木桔绳动了必杀之心。

血袍男子布尔眼神微眯，脑海中回想起刚刚发生的事情以及叶余所说的每一句话时川木桔绳的反应，他很快就猜测到了叶余说的那句话可能暴露了川木桔绳的秘密！

而且应该还是其很重要的秘密！

“你的那个怪物应该不是无条件地为你所用吧？”

“难道说…川木没有真正地降服那头畜牲？！”想到这个可能后血袍男子布尔猛然抬起头来，眼神震惊地看向川木桔绳，同时他也看到了异能者头领也是如此，当即其心里越来越肯定自己心中猜测的想法了。

“噢？是吗？”叶余听后眉头一挑，今天自己与对方本来就是对立的一面，而且对方显然不是什么好货色，得罪了也就得罪了，况且自己又不去日本，就算是对方想杀自己也未必能够得逞！

抛开对方那难缠的怪物，自己还真不怕对方。就算是对方拥有那头怪物，自己奈何不了对方，自己也可以安然脱身。

想到这里叶余觉得自己特别地怂，当即在心里尴尬地自嘲地笑了笑。

随即他语气一冷道：“那就看你有没有那个本事了！”

既然得罪了对方，那就索幸得罪到底吧！

接着不待对方说话，他语气一顿，丝毫不理会对方阴沉的仿若能够滴出水来的脸，再次说道。

“你那头怪物应该还没有被你降服吧？”

众人听到这句话后顿时一片惊愕，然后现场便是一片哗然。

川木桔绳看到奥林匹斯山顶目光震惊地看向自己的众人，甚至就连他的那些忍者手下看向自己的目光也是愕然，他当即愤怒地抬手一挥，顿时一片黄沙猛然拔地而起，然后在眨眼之间就快速地凝聚成形，继而化成一道利箭闪电般地“嗖～”地一声向叶余****而去。

叶余眼神轻淡地瞥了一眼那道充斥着惊天杀气并且气势凶猛在空中****撕裂空气发出“刺啦～”轻微的破空声响的沙箭，然后其手中丈许长短闪烁着仿若水流般的紫黑幽光的权杖轻轻地向前一挥，顿时一道紫黑流光快速地脱体而出迎头射向沙箭。

“咻！”

一声刺响，紫黑幽光如流星一般地划破长空与土黄沙箭顿时撞击到了一起，然后发出“砰”地一声震动的轻响。

“哗～!”

土黄沙箭顿时应声粉碎了开来，然后随风飘散。

而叶余那灵杖随意一挥散发出的紫黑幽光也随即消失湮灭！

平分秋色！

川木桔绳脸色难看地看着叶余，他那看似随意的一道沙箭却蕴含了其三分实力！而且，他还暗中动用了守鹤的一丝力量，没想到就算是这样也被叶余那明显也是只用了一小部分的实力的随意一击给击的粉碎！

要知道，这沙箭可不是普通的沙箭！

那是蕴含了守鹤一丝力量的蕴含吞噬之力与自己三分力量的沙箭！

也就是说这是一道凝聚力极强的沙箭！

坚硬似铁，凝聚胜钢！

没想到竟然被叶余那云淡风轻的随意一击给击散了！

叶余看着川木惊愕后的怒容，微微一笑道：“你之所以成为黑忍大半的原因都是因为那头怪物吧！”

“哗～！”

叶余这话一出，众人再次哗然，甚至有不少人已经猜测出了叶余这句话后的深意。

“怎么可能？”

“难道说川木桔绳吞噬的生机都献给了沙之守鹤？！”

“那他…杀死的那些忍者与巨斧和罗兰骑士的生机也…？！怪不得他现在看起来像是被吸干了似的。”悬浮在地面上空手握泫蓝色阔剑的阔剑骑士看着川木桔绳猜测了起来，不过在猜测到一半就失声震惊道。

他这话一说出众人皆是忍不住转头向他一看，然后又再次转头看向川木桔绳。

果然，众人发现川木桔绳此时的身躯确实形如槁木，确实像极了被吸干了血液与生机似的。

而血族看到后一个个脸色复杂地看向川木桔绳，他们血族只吸血液，而眼前这个强大的忍者不仅能够吸血，甚至还能吸收生机与血肉！

转头看了一眼那颗干枯的小树苗，血族们一个个脸色猛然一白。

这个家伙比自己更像专业，也更彻底。

他几乎什么都能吞噬吸收，甚至是植物也可以！

川木桔绳见自己的秘密已经被人揭穿当即怒极而笑地看着叶余阴沉道：“嘿嘿～，就算你知道了守鹤的秘密又能怎样？今天，你们都要死！”说着他脸色扭曲狰狞地转头扫了一眼众人，然后又眼神怪异地看了一眼血族的方向，不看后者们闪躲微颤的眼神，又回过头来看向叶余声音低沉地怪笑道：“你就是第一个！”随即一道阴冷剧烈的杀气飓风猛然卷动，然后冲天而起！

第339章真正的沙之守鹤！

第三四零章真正的沙之守鹤！

叶余眼神一凝，看向气势猛然增强的川木桔绳，然后其体内黑白二气漩涡开始涌动了起来。

“吼～！”

飓风卷起，黄沙漫天中传出一道嘶吼，仿似来自灵魂般的嘶吼，然后整个奥林匹斯山刮起了强烈的飓风，山体表面的岩石仿若被利器刮擦一般发出“滋滋滋”地刺耳的声音，而奥林匹斯山在以一种肉眼可见的可怕的速度在快速地缩小着！

那些被刮擦下来的山体岩石碎屑纷纷震动了起来，碎裂成沙，然后飞舞了起来，并向川木桔绳处狂野的飓风飞去！

山顶上的树木顿时缓缓地拔地而起，那粗大盘错复杂的根茎硬是被缓缓地从山体深处拔出，然后随那些草皮一起飞向天空。

而奥林匹斯山四周的黄沙尘土岩石也是如此地碎裂成沙地向川木桔绳所在的飓风飞去！

顿时奥林匹斯山这座神话神圣的神山成为了昏暗地狱！

而是四周的空间也是天昏地暗！

“这…这…这难道是那个川木桔绳引起的？”

顿时不少人忍不住震惊道。

“不！应该说是沙之守鹤造成的！现在…它应该是真正地觉醒了！”异能者头领脸色难看地看向漫天飞舞的黄沙声音低沉道。

“首领，你是说…那个沙之守鹤要现出本体了？”一个身材矮小的男性异能者忍着脸上吹拂的飓风，转头看向异能者头领问道。

“现在的沙之守鹤应该才是真正的沙之守鹤，一个没有一丝人类意识只知道随性杀戮的强大怪物！”血袍男子布尔转头看了一眼那个身材矮小的男性异能者低沉道，然后他不看后者震惊大变的脸色转过头来脸色凝重地看向川木桔绳。

在众人震惊的目光下，漫天黄沙中一道气息比之前强大了数倍的身影隐约中在漫天黄沙之中凝聚成形。

首先是其双脚，接着是其粗壮的双腿，继而是其粗大的尾巴，然后是其双腿之上的身体，接着是其两只前爪，然后是其纹有紫黑幽光花纹的脖颈，然后是其那颗巨大的头颅！

“吼！”

它在完全凝聚成型后，头颅抬起，接着就是仰天发出一声响彻天际的咆哮！像是在告诉世人它的到来，它的降临。

顿时天地间仿似响起了一声巨大的闷雷，声波以其为中心向四面八方狠狠地传播开去，众人听后顿时耳朵一阵嗡鸣，甚至连空气都发出了剧烈的震动！

“吼!”

它咆哮了一声后再次咆哮了几声，然后才慢慢停止了下来。

在其停止咆哮后，漫天飞舞的黄沙才缓缓地飘落于地，这时众人才看清它的身体。

它身高百丈，形如一只巨型狸猫，一条如小型化肥厂烟囱一般粗细的尾巴拖在地上绵延数百米犹如巨型蟒蛇一般。

“砰～！”

“砰～！”

“砰～！”

漫天沙影中沙之守鹤缓缓地转过身来，其庞大笨重的身体在其双脚踩踏地面时地面随之一抖发出震动的闷响，众人只觉得身下的奥林匹斯山仿似都随之脚步的踩踏而狠狠地震动了一下。

它在走出数步后停了下来，它那巨大如水缸一般大小的闪烁着幽光的眸子冷冷地扫了一眼众人，众人顿时身子忍不住一僵，呼吸都停止了一般，就连灵魂都随之一颤！

而血袍男子布尔，异能者头领，黑纱女子，黑袍老者，黑纱女子，苗人王等人也是心神猛然一震。

沙之守鹤瞥了众人一眼后又转过头去移开了目光，然后看向叶余。

直到沙之守鹤移开目光片刻后众人才猛然松了口气，当即有不少人双腿一软，一屁股坐在了地上。

“太…太强大了！”众人脑海中的震撼还未完全地退去地震惊道。

血袍男子与异能者首领心有灵犀地转头相视一眼，二人皆是从对方的眼神中看到了那丝浓浓的震惊与惊惧之色！

显然，他们现在的实力远远不是现在现出了本体的沙之守鹤的对手！

“咕噜～！”灰熊看着天空中麻烦巍峨高大如小山一般的身影咽了咽口水。

显然此时的他已经震撼地说不出话来了。

银狐，毒蛇等人也都如此。

突然，黄美婷转头眼神担忧地看着苗人王紧张道：“爷爷…你说…叶余他…会不会有危险…”

苗人王听到黄美婷的话立即转过头来，其脸上的震撼之色还未完全退去，此时听到黄美婷满是担忧的问话他当即一愣，然后他张了张嘴却是说不出一个字来。

沙之守鹤太强大了，刚刚他甚至生不出一丝反抗的念头，想一想他是什么实力？

九阶之上，相当于星辰骑士，但是却在沙之守鹤那随意瞥向自己的眼神注视下竟然生不出一丝反抗的念头！

这说明什么？

这说明沙之守鹤的实力已经超越自己太多太多了！

两者完全不是同一个层次等级！

叶余是它的对手吗？

就算叶余很强大，远比自己强大，但是与沙之守鹤比起来呢？

很显然不是对手！

见苗人王没有回答自己的问题，黄美婷身子一颤，当时遭到电击一般。

就在这时，一道冰冷清脆的声音响起。

“放心，他不是它的对手。但是，脱身还是可以做到的。”

黄美婷听后立即转头寻声看去，却见悬浮在半空中的黑纱女子一脸冷淡地看向高空中对峙着的一人一妖兽！

这时众人也纷纷向高空中看去，却见那道高大巍峨的犹如小山一般的身影猛然动了。

第340章天昏地暗！

第三四一章天昏地暗！

叶余也是被眼前那小山般的身影给震撼住了。

这是什么怪物？

形体达百丈之多，就算是在自己原来的世界天澜大陆这种形体巨大的怪物也是极其的稀少。

在其印象中也只有日月门的神秘护山神兽黑白圣兽才能与其相比！

但凡这种形体巨大而又懂得修行的巨兽一般都会灵识全开，智慧与人无异！

而它们又因形体巨大，所以一般的物理攻击对其来说根本就是挠痒痒，所以就算是修行高深的人类强者也不愿与其为敌！

叶余无奈地笑了笑，现在的沙之守鹤与之前相比形体足足增大了近十倍！

不过现在对方那看向自己充满敌对仇恨的眼神，叶余知道自己已无退路！

唯有战斗！

就算不敌，也要战斗！

至少要牵制住对方，消耗对方狂暴的力量！

不然，一旦让其波及到普通百姓，那对于他们来说无疑是一场灾难！

“愚蠢的人类！你激怒了我！”巨大的沙之守鹤面对着叶余声若奔雷地缓缓道。

众人听到这与川木桔绳有着几分相似的声音顿时一个个一愣，然后他们转头看去发现川木桔绳的身影早已消失不见了！

“川木桔绳哪里去了？”

“难道…被沙之守鹤给吞噬了？”

众人脑海中疑惑地猜想着。

“首领…那个忍者…是不是被那个怪物给吞噬了？”灰熊从刚刚那一连窜的震惊中反应了过来，听到众人疑惑的声音他转头看去果然没有发现川木桔绳的身影当即转头看向苗人王问道。

脸色一直阴沉地盯着川木桔绳的苗人王听后眉头紧紧地皱在了一起，然后声音充满了不甘地道：“他要是真的被那个怪物给吞噬了倒是好了！”

灰熊听到苗人王的话顿时一愣，然后惊讶道：“难道他还没有死？”

“那他人呢？！”灰熊问出了众人的疑惑。

白袍老者转眼瞥了一眼灰熊，然后又转过眼睛看向正要对叶余发动攻击的沙之守鹤，脸色沉重道：“应该是与那个怪物以某种方式融合在一起了吧！”

“****融合？！”灰熊听到后失声惊道。

“哼！那个川木自以为是，到头来还不是受那头畜牲的摆布！”一直没有说话的阔剑骑士冷哼了一声道。

灰熊转头看了其一眼，见其脸色难看的厉害，显然巨斧与罗兰两位骑士被杀他心中怨气极大，看来其与巨斧和罗兰骑士的关系不浅。

就在灰熊眼睛转动想着什么时，远处突然响起一道撕裂空气的呜咽声。

“呜～！”

众人听到后这声低沉闷响的呜咽声后立即转头看去，却见沙之守鹤那粗大长达数百米长的尾巴猛然卷起，然后如一道巨大的钢铁之鞭一般地掠过一道残影，撕裂了空气向叶余横扫而去！

顿时那道巨大的黄沙之尾如一道高大的城墙般地向叶余横扫而去！

“呼～！”

一阵卷起黄沙的劲风吹来，众人只感觉劲风黄沙扑面而来，衣袍长发直直地向后飞扬抖动，而自己的身体竟也不受控制地离地而起地向空中飞去！

众人发现这一点后纷纷向后退去，他们一退再退，直到退后了数百上千米的距离后才停了下来。

血族、异能者、忍者与教廷的厮杀早已停止，他们皆是目不转睛地观看着叶余与沙之守鹤的战斗！

他们有的希望叶余能够打败守鹤，有的希望叶余惨死在守鹤的手下。

不过此时的叶余可没有众人那般轻松淡定地还坐当观众看眼前这一幕激情四射的****厮杀的动作大片。

因为守鹤那巨大的沙尾向其抽打而来时其身子不受控制地随风向后飘去，但是其向后飘去的速度又怎么快的过守鹤沙尾挥动的速度呢？

几乎是眨眼之间守鹤那巨大的沙尾就已经到了其眼前！

见对方如此凶猛，叶余眼中厉色一闪，当即其体内黑白二气漩涡一涌，一层黑白相间的半透明的气泡瞬间包裹其身，做好防御后，叶余右手紧握灵杖，其神识猛然一涌，灵杖上的禁止被其一一冲破，直到冲破了四十九道禁止后他才停了下来。

此时已经被冲破了四十九道禁止的灵杖顿时散发出浓郁的紫黑幽光，一股强大的气息瞬间从其身上散发出来。

感受到灵杖的强大气息叶余浑身充满了斗志，当即体内黑白属性的元力蓦然一涌，从其手臂涌向灵杖，然后他在沙尾到达其身前数十丈的距离后猛然用力地挥舞了起来。

“咻～！”一声刺响，丈许长短通体散发着紫黑幽光的灵杖猛然激射出一道丈许长短手臂粗细的紫黑幽光！

这道紫黑幽光在离开灵杖后迎风渐长猛然变大，然后狠狠地与那城墙般粗大的守鹤沙尾撞击在了一起！

接着“砰～”地一声惊天巨响，众人震惊地看到守鹤那城墙般粗大的沙尾猛然碎裂了开来，然后便是漫天的黄沙如瀑布一般遮天蔽日地向叶余泼洒而去！

顿时包裹在黑白双色气泡里的叶余在波涛汹涌的海面上如被随风卷起的滔天巨浪拍打的一叶扁舟似的向后飘荡而去！

而灵杖挥舞****而出的紫黑幽光如一道激光在穿透了守鹤那城墙般的沙尾后继续向前飞射，眨眼之间就消失不见了！

众人呆呆地看着眼前那片昏暗的天空，顿时一个个吞了吞口水。

就在众人还未从刚刚震撼的一幕中惊醒时，那漫天飞舞的黄沙竟然像是受到了召唤似的再次快速地诡异地聚集在了一起，然后再次变成了守鹤那巨大的尾巴！

守鹤见自己那惊人的一个扫尾竟然无法灭杀叶余，反而被叶余那发出的一击给打散了尾巴，这让其如何不怒？！

接着它那巨大的沙尾再次快速地向叶余挥舞而去，而且速度竟然再次加快了一倍！

一声惊天动地的呜咽之声随之响起，众人只觉得耳朵一阵嗡鸣，再也听不到其他的声音。

被拍飞了数百米之外的叶余晃了晃有些发懵的脑袋，然后他抬头看去却见守鹤那巨大的尾巴再次挥来，他当即身子一紧，而其手中的灵杖随之散发出强烈的幽光，其脑海中却是想起了灵杖在被冲破前四十九道禁止后的第一个功用。

变大变小！

想到这里，叶余心中默念，然后其手中的灵杖竟然猛然变大了一倍！

直接从之前的丈许长短变成了两丈！

就在众人看到这一神奇的一幕而感到震惊时两丈长短的灵杖再次陡然一变成了四丈长短，然后几个呼吸间就变成了十六丈长的细长的灵杖！

而叶余在灵杖变为十六丈长时其体内元力疯狂涌动，紧握灵杖的双手猛然发力，随即细长如旗杆似的灵杖被其疯狂地舞动了起来。

在守鹤那巨大的沙尾挥舞到其身前数十丈的距离时叶余手中灵杖挥舞轨迹猛然一变地挥向守鹤沙尾！

“砰～！”

一声巨响，天地间瞬间死寂了下来，仿似天地间的万物都为之停止了运动了似的！

而众人竟然也都失去了感知一般！

听不到任何声音，感觉不到任何运动的波动！

直到不知过了多久后，抑或是须臾的瞬间，又或者是很长，天地间再次恢复了正常打运转，众人的感知也才恢复正常。

就在众人感知恢复正常后震惊地看到守鹤那粗大如城墙般的巨尾被叶余那细长数十米长的灵杖从中间拦腰截断！

“哗～！”

巨大的沙尾立即断成了两节，沙尾断开的切口几乎是擦着叶余身体两侧向其身后飞了出去！

“砰～！”

一声巨响，守鹤那断裂的断尾猛然砸向地面发出一声巨响，然后碎裂开来，化成了堆积如小山般的黄沙！

众人转过头来呆呆地看着守鹤身后那断裂开来的尾巴，咽了咽口水，震惊地说不出话来，仿似眼前发生的一切都如梦幻神话一般。

而守鹤转头看了看自己断裂了的尾巴，然后它转过头去看向天空中正大口喘息的叶余，眼神充满了愤怒。它连续两次被叶余被打散尾巴，连续两次破了自己的攻击，这让其如何不怒？！

它可是强大的异兽，强大的不死异兽沙之守鹤，竟然被一个人类数次击退了自己的攻击，它愤怒至极，片刻后它仰天发出一声震动天地的愤怒的咆哮。

第341章天空之战！

第三四二章天空之战！

“吼～！”

“吼～！”

守鹤发出的几声惊天的嘶吼顿时以一种强力声波从其嘴巴向外扩散而去。

叶余首当其冲，其脑袋当即一懵，身子一歪差点从高空中栽落下来。

意识到守鹤声波的可怕，叶余立即催动元力形成了一层透明的气泡再次将自己包裹在内，直到声波减弱了数倍后他才晃了晃头，目光惊恐地看向地面上那道嘶吼咆哮的庞大身影。

“普通人被这声波稍微波及一下就会立即因脑袋承受不住声波引起的共振而迸裂而亡！”想到这里，叶余的脸色就再次凝重了一分。

“砰～！”

守鹤身体四周的的草木被其咆哮声所震荡发出的声波震荡后立即迸裂碎裂了开来，就连突起的山体岩石也轰然碎裂塌陷了下去。

突然叶余像是想起来了什么，立即担心地转头向地面看去。却见苗人王等人皆是纷纷抵挡着守鹤这一咆哮嘶吼所形成的强烈声波。

苗人王白袍老者等实力强大一些的人还好只需稍微作用真元真气抵挡一下就不会有太大的损伤，但是那些实力稍弱一些的人不仅要全力运用真元或者真气抵挡还要用手捂住耳朵！

此时，黄美婷、灰熊等人则是用手紧紧地捂住耳朵，不过让叶余放心一点的是苗人王撑起了护体真元罩将几人笼罩了进去。

让叶余惊奇的是黑纱女子没有撑起什么护体光罩也没有什么应对措施！

如果说有的话，那就是此时她双手合十双目紧闭，像是在作祈祷似的。

而血族，异能者能人也都纷纷施展出了手段进行抵挡应对。

“砰～！”

突然，一声爆响，众人震惊地看到血族中一名实力偏弱的血族男子突然脑袋爆裂了开来，顿时一股红白迸溅了出来，吓得其旁边的血族惊叫连连地向后退开。

血袍男子布尔看到后脸色猛然一变，当即咒骂了一句“****！”后就大手一挥地撑起了一层血色光罩。

也难怪，血族吸血强化肉体，但是灵魂却不比古武者强到哪里去，甚至可能还会弱上一些。

叶余见黄美婷等人都安然无恙当即松了口气，然后他转头看向停止了咆哮的守鹤。见到后者那断裂的尾巴轻轻地晃动了一下后叶余发现其断尾碎裂开来的黄沙像是受到了魔力的召唤再次向其身后断尾的断口处快速地飞去。当即他脚下轻轻一点，如风中的精灵，其身子如漂浮的柳絮随着其脚下的一点而猛然向高空飞去！

“呼～！”

几乎是在叶余脚下连续点了数十下后守鹤那巨大的已经恢复的沙尾从叶余脚下堪堪呼啸而过。

退到了远处的众人一见此景，一个个心神紧绷后又猛然一松，不待众人心神松弛下来那守鹤的巨尾再次抽打而来！

叶余眼神微冷地看着地面上的守鹤，其脚下再次连连踩踏虚空，其修长挺拔的身子如空中的飘絮一飘一飘地向高空飞去，片刻的时间他就已经远远地脱离了守鹤尾巴的攻击范围！

守鹤摇摆着粗大的尾巴，眼神愤怒地看着飞向高空的叶余，它当即愤怒地咆哮了一声，然后它人形直立起来，两只手掌张开如摩天轮般大小的前爪中的右爪向叶余猛然一挥，顿时一道飓风随之卷起！

“呼～！”

地面上的山石土层顿时离地而起，然后汇聚在一起形成了一片密集厚实的沙土云。

这片面积约有数百平米数米厚的沙土云如臂驱使一般地随着其前爪地挥动而飞向叶余！

顿时地面上出现了一片阴影，众人只觉得天空中出现了一块“怪异”的乌云一般。

只是这块“乌云”却是守鹤攻击叶余的武器。

叶余看着这块向自己飞来的“乌云”脸色微微一变。

没想到这个怪物还能够操控沙土！

来不及犹豫，叶余脚下一点，躲开了向其高速飞来的“乌云”，但是这块“乌云”像是孩童遥控的飞行物一般飞行冲势一顿地再次返回地向叶余冲来！

叶余看着守鹤操控这数万斤重的沙土竟然毫无吃力之态，而且看其样子还远远不是其极限，他当即停止了躲避！

你躲避能够快的过别人的神识吗？

若不是对方操控的沙土太过沉重估计自己除了第一次能够躲开，接下来的攻击自己是万万躲不开的吧！

毕竟他在高空中远没有在地面上那般灵活快速。

因为他还没有到达领悟空间规则的程度！

所以他要击散沙土云！

下定决定就做，叶余手中灵杖猛然一变，从丈许长短直接变成了四丈长短的超长灵杖，然后他猛然一挥地向向其飞去的沙土云砸去！

顿时“砰～”地一声巨大的沙土云碎裂了开来，如绽放的烟花一般在空中炸开然后徐徐地向地面飘落。

不过在叶余预料之内的是炸开后的沙土云再次汇聚到了一起，几乎是眨眼间的时间就再次恢复到了原状！

看到这一幕后，叶余颇感头疼，他当即发狠地再次挥动了灵杖，然后在沙土云碎裂开来再次汇聚成形后再次挥杖砸去。

结果如此重复了数次后，叶余大口地喘着粗气，只觉得体内的黑白二气有些干枯。他立即就知道了自己得尽快结束战斗，或者说尽快脱身，不然一等其真元耗尽，就只能任由守鹤杀刮了！

所以叶余当即身子一晃，猛然向守鹤那庞大的身子飞去，他这一举动立即震惊了所有人！

就连沙之守鹤也是被其反常的举动而惊了一下。

不过反应过来的沙之守鹤便没有丝毫犹豫地挥舞着前爪中的右爪，控制着那片沙土云向叶余攻击而来，而是那条异常粗大的尾巴猛然卷起地向叶余挥舞而去！

叶余身子犹如鬼魅一般第左右闪躲，甚至让人觉得他甚至都在穿梭空间，因为他时而出现时而消失，就连强大的守鹤叶无法捕捉到他的轨迹。

“嗖～！”

突然叶余消失的身影猛然出现在守鹤脑袋后面，然后他举起灵杖奋力地向守鹤的脑袋砸去！

众人看到这一幕后顿时心神一紧，眼睛死死地盯着叶余。

尤其是白袍老者与苗人王等人。

“这一击能够杀死这个怪物吗？”众人脑海中不由得想道。

“砰～！”

一声巨响，守鹤那巨大的脑袋还没来得及躲开就被叶余一灵杖给击中了，然后发出一声巨响，接着其巨大的脑袋如爆裂的西瓜一般碎裂了开来！

“哗～！”

守鹤那巨大的脑袋当即爆裂炸开，漫天的黄沙顿时喷洒了开来，顿时天空一片昏暗，犹如沙尘暴一般！

第342章吞噬！

第三四三章吞噬！

突然，一声凄厉的惨叫声响起，这声音听起来如同猫叫，仔细听来又似女子丧夫般惨烈的嘶吼。

然后它那庞大如小山般的身躯轰然倒下，随即一声惊天巨响，众人感觉到脚下的奥林匹斯山都随之一震！

众人见到守鹤那庞大的身躯倒下后当即碎裂成遍地的黄沙后纷纷脸色一变，苗人王白袍老者等人皆是神情大振。

“叶余杀死了这个怪物了吗？！”

灰熊与一些激动的红衣主教们更是兴奋地跳了起来，沙之守鹤对于众人的威胁实在是太大了。

现在守鹤的脑袋被叶余给打爆了，发出那般惨烈的叫声，铁定是被叶余给杀死了。

而血袍男子布尔，西方异能者与川木桔绳的那些忍者们却是目光呆愣。

“死了？就这么死了？”他们感觉这一切仿若梦幻一般地不真实，尤其是川木桔绳的那些忍者手下们更是慌乱了起来。

守鹤死了？那他们的首领川木桔绳哪里去了？

难道也被叶余杀死了吗？

他们慌了。

打散了守鹤身躯的叶余悬浮在空中，他手中的灵杖“咻～”地一声变回了原型，然后他身子猛然一松，脚下一点，其身子向苗人王等人飞去。

突然，一声着急惊恐的大喊声猛然响起。

“叶余，小心！！”

众人一听这道慌乱着急中带着惊恐的声音当即转头看去，而叶余也是神色一变地回头看去。

却见奥林匹斯山顶上守鹤那身躯所化的小山般的黄沙堆立即飞舞了起来，然后纷纷向天空中的叶余飞去！

顿时漫天黄沙飞舞形如龙卷巨柱，狂风涌起，一幅昏暗末日的景象。

叶余还来不及躲开就被那漫天的黄沙给包裹了起来，而他此时元力枯竭哪里还有多余的元力去撑开包裹自己的沙球！

于是眨眼之间叶余就被黄沙包裹成了一个直径长达数十米长的巨大沙球！

“啊？！”众人一见此番变故当即一个个惊讶地叫了出来。

这是怎么回事？

沙之守鹤不是被叶余打爆脑袋了吗？

难道它还没死？！

众人脑海中十万个疑惑奔腾涌起。

“我要去救他！”黄美婷愣了片刻后脸色一凛地拔腿而起地向叶余冲去。

苗人王一见黄美婷的反应当即心里一急，慌忙开口喊道：“婷婷，回来！”

见黄美婷根本不听自己的话，苗人王心中大急，当即身子一晃追了上去，苗人王这一走，顿时血族、异能者、川木桔绳手下的那些忍者开始活跃了起来，他们一个个目光不善地看向白袍老者与灰熊等人。

然后随着川木桔绳手下忍者的一声“杀呀！”双方如两群奔腾的野兽再次厮杀到了一起。

血影翻飞，白光闪烁，血族与教廷这对数千年的宿敌再次厮杀到了一起！

圣殿骑士也纷纷加入战团主动拦截异能者的攻击，而灰熊等人则是选择了川木桔绳手下的那十来名忍者，双方激战开始。

************

“你去了也没用！说不定叶余他自己会想办法脱困的！”苗人王飞身拦住了黄美婷的去路看着她喊道。

黄美婷听后身子忍不住一颤，眼神绝望地看着苗人王，当即怔在原地呆呆地看着天空中那颗巨大的犹如小型星球一般的沙球。

苗人王看着自己这个干孙女，眼中露出一丝悲色，叹了口气，终究没有再说什么。

因为他看到黄美婷…哭了。

她是如此的伤心，无声的抽泣，眼神哀伤而又充满一丝绝望。

这是他第二次看到她哭。

第一次是他看到对方知道自己父母已经死去时偷偷地在房间里哭，他无意中看到了。

而这一次，她没有顾忌地在自己面前哭，说明她真的在乎叶余那个小子。

“看来，她真的喜欢上了那个小子。”苗人王心里满是复杂地想道。

本来他确实是想撮合黄美婷与叶余两人的，他看中了叶余那妖孽般的天赋，希望他能够变得强大然后与自己一起帮黄美婷报仇，只是让他没有想到的是川木桔绳竟然不知道从哪里寻来了那么一头强大的怪物。

不然这个仇，叶余一开始就能够报了。

可是现在叶余也被那个强大的怪物给吞噬了。

想到这里，苗人王脑海里就忍不住回想起之前那个巨斧骑士与罗兰骑士被黄沙吞噬后的景象尸骨无存！

他心里就忍不住一痛。

毕竟，叶余对自己有过多次救命之恩，甚至对方将来都有可能喊自己一声爷爷。

想到这里他的心就如同刀绞一般地疼痛，同时他又愤怒自己为什么这么弱小？！

当即他忍不住怒吼一声，其体内的真元快速甚至是疯狂地涌动了起来。

一声轻微的“咔嚓～”声响起，如被孵化的小鸡冲破了蛋壳一般发生了蜕变似的。

接着，黄美婷震惊地感觉到苗人王的气息瞬间强大了数倍！

然后只见他身子一转，径直飞向了天空中那颗巨大的沙球！

苗人王的举动顿时也惊动了其他人，众人皆是转头向其看去。

却见苗人王快速地飞到沙球之前，其身体与沙球相比犹如芝麻与篮球般的天差之别！

但是苗人王却疯狂地挥舞了双拳，只见漫天拳影呼啸着向沙球击打而去，顿时“砰砰砰”地声声巨响响彻天际！

“哗～！”

“哗～！”

片刻后，黄美婷与众人震惊地看到那巨大的沙球表面竟然不断地出现了块块篮球场大小的凹陷瘪子，成片成片的黄沙簌簌而落！

但是半响后，众人看到那巨大的沙球表面上完全坑坑洼洼不平了起来，但是却没有丝毫的反应与变动。

一刻钟后，看到那根本就没有什么反应的沙球，他只觉得心底直直地升起一股绝望，他丝毫不在乎其体内的快速地消耗着的真元。直到他累了没有力气时他才无力地放下了双手，身子缓缓地无力地向地面飘落而去。

他，失败了。

他对那个怪物根本就不能造成一丝一毫的伤害。

第343章叶余还没死

第三四四章叶余还没死

落在地面的苗人王丝毫没有斗志，神情沮丧。。

突然，他猛然抬起头来，其双目血红，面目狰狞，如一只愤怒发狂的野兽猛然冲向忍者人群如狼入羊群一般地开始了血腥的杀戮！

他抬起双拳狠狠地向一个忍者砸去，那名忍者看到苗人王竟然赤手空拳地向自己砸来，他当即手铁锥一挥，直直地向前者拳头刺去！

苗人王仿似没有看到对方手里锋利的铁锥一般，拳头直击向前，接着“砰”地一声，忍者手里的铁锥顿时应声爆裂开来，而苗人王的拳头去势不减地直击对方的胸膛！

“砰～！”

一声闷响，对方的身躯顿时爆裂了开来，当即血肉翻飞，其周围的忍者们一个个惊吓的直向后退，而灰熊银狐等人则是目光震惊地看向宛若狂兽的苗人王。

而后者仿似根本没有注意到众人异样的目光似的，其身子一晃再次向下一个忍者杀去，那名被其盯的忍者吓得身子一抖，直直地向后退去，但是以其忍巅峰不到忍的实力怎么可能躲的过苗人王的追击呢？

结果众人再次看到了一片血雾喷涌而起，片刻后那十来名川木桔绳的忍者手下尽皆被其一人屠戮殆尽！

灰熊看着杀光了所有忍者的苗人王狠狠地咽了咽口水，眼睛睁的滚圆，震惊地说不出一个字。

早知道那些忍者的实力可都是相当于古武七八阶的存在，但是在苗人王手却无丝毫反抗之力！

血族与西方异能者自然也是发现了这一幕，血袍男子布尔与异能者头领皆是面色一变地看向苗人王，二人眼神阴晴不定，不知在想着什么。

显然苗人王的实力已经与他们相差不大了，已经到了对其产生威胁的程度了。

所以他们不得不再次权衡轻重了。

而教廷一方见苗人王大发神威，一人竟然杀光所以忍者一个个当即心神大震。

苗人王停了下来，他转身看向血族与异能者两方阵营，后者顿时纷纷停止了厮杀，纷纷向后退了开去，然后目光忌惮地看向苗人王。

毕竟现在的苗人王一方的实力已经能够给他们任何一方带来足够的威胁。

苗人王没有丝毫动手的意思，而是转头看向白袍老者道“教宗大人，我想邀请你与圣殿骑士一起攻击沙球，以救出叶余。”

白袍老者听后脸色一变，而剩下的十一个圣殿骑士也是脸色复杂微变地看着苗人王，然后他们又转头看向天空那颗巨大的沙球！

白袍老者犹豫了半响后，心里似做了一个艰难的决定似的，咬了咬牙道“好！”

毕竟叶余是为了自己教廷才卷入这场灾难的，而且自己现在还需要苗人王的力量，在其感觉看来连那个圣女仿似也较偏袒于华夏一方，所以他不得不答应苗人王的请求。

白袍老者答应了后，那些圣殿骑士犹豫了片刻后也是纷纷点头表示愿意一试。

毕竟他们有两个同伴也是死于怪物之手，要说他们心里没有一丝仇恨也是不可能的。

苗人王见白袍老者，圣殿骑士都答应了，他转头看向黑纱女子，后者看了其一眼，犹豫了下便轻轻地点了点头。

于是，众人说定便准备向沙球飞去，不过苗人王却是突然转头看了一眼血袍男子布尔与异能者头领冷声道“两位打算在此袖手旁观吗？”

他们二人一听苗人王这丝毫不客气的话顿时一怒，不过在看到白袍老者、黑纱女子、十一个圣殿骑士纷纷向其看来的不善的目光后脸色难看的地说道“我们没有义务帮你们去对付那头畜牲。”

“是吗？”苗人王听后冷冷地看了他一眼，道“我们都走了，可不放心你们都留在这里。你们要么现在走，要么过来一起对付那头怪物。”

“我们凭什么要帮你们？！”那些血族与异能者一听苗人王咄咄逼人的话顿时一个个愤怒地叫了起来，然后纷纷骂道。

苗人王脸色猛然一变，当即抬手向那名出口骂人的血族甩手是一拳。

顿时一道气势惊人的拳影呼啸着向其飞去，只见那名血族躲无可躲，眼看着要被苗人王挥出的拳影给轰杀，血袍男子布尔脸色一变地抬手一挥，顿时一道血爪红影瞬间飞出与拳影撞击在了一起，接着“哗啦～”一声，拳影与血爪影纷纷碎裂开来。

众人看到这一幕后，脸色猛然一变，而血族一方更是脸色惊骇地看着苗人王。

血袍男子布尔在看到苗人王的拳影竟有如此威力，当即脸色阴沉了下来。

对方的实力已然与自己相差无几，这不得不让其忌惮。

现在对方的实力完全是占据了绝对的优势。

白袍老者与那十一个圣殿骑士可都是亲王级的实力，还有一个同样强大的黑纱女子，自己这一方要是与对方再次厮杀绝对会损失惨重。

算是那异能者与自己联手也讨不到好，况且对方会不会与自己联手还要两说。

当即他转头看了一眼脸色复杂眼神阴晴不定的异能者头领，见其已经心生退意当即不悦地冷哼了一声，接着血袍袍袖一甩，转身走。

见血族撤退，异能者头领也是看了一眼苗人王，然后喊了一声“撤”，也闪身离开，只见其一个个身子几个闪动已经从众人眼前消失不见了。

“还是苗先生考虑的周到，现在没了他们在一旁窥伺着，我们也可放手一试。”白袍老者看了苗人王一眼道。

苗人王点了点头，然后身子一转地向沙球飞去，灰熊等人也是转身跟，白袍老者一挥手众人也一一跟。

待众人飞到了沙球下方时，苗人王抬手阻止了众人道“你们实力稍弱一些的留在远处攻击即可，待会儿若有危险你们也可有足够的时间撤退。还有，攻击要集一点！”说后他回头看了一眼白袍老者与黑纱女子，三人不约而同地点了点头，然后他们飞身而起向沙球靠近。

而圣殿骑士在继续向前靠近了数百米后也纷纷停了下来。

而苗人王白袍老者和黑纱女子三人却是飞到了距离沙球一百米的距离后才停了下来。

然后三人相视一眼后，开始催动元力真气开始向沙球发动攻击，众人见此也是纷纷开始了攻击。

顿时沙球外纷纷亮起了许多光点，这些光点大小不一，有的形如夜间的萤火虫，有的形如夜里路边的路灯，有的则像是巨大的发光光球。

这些光点随着苗人王的一声大喝纷纷如发光的子弹一般地射向沙球。

“砰砰砰！”

“砰砰砰！”

巨大的沙球突然微微震动了一下，大片的黄沙簌簌而落，然后再次寂静不动了。不过一道微弱的气息却是从里面传了出来，苗人王与白袍老者在感觉到这股微弱的气息后微微皱了皱眉，他们都在怀疑是不是自己刚刚产生的错觉。

于是他们抬头相视一眼，从对方的眼他们都知道对方都感觉到了那丝微弱的生命气息。

“叶余还没死…”

第344章他的气息…消失了？！

第三四五章他的气息…消失了？！

黑纱女子看了看还不确定的苗人王与白袍老者二人，她轻声开口道：“他确实还没死。【..】”

听到黑纱女子这笃定确定的话，苗人王心里猛然一震，当即转头看了一眼众人兴奋地大喊道：“叶余没死！大家再加把劲儿继续攻击沙球！”

于是众人再次发动了另一轮的攻击。

就在众人对沙球发起一轮又一轮的攻击时，沙球内部却是发生了诡异的一幕。

***********

沙球内

黄沙密集，丝丝血丝如游蛇一般地急速流动，然后没入沙群之中后消失不见，仿似被沙子吞噬了一般！

转眼细看，这些如蛛网一般密集的血丝竟然遍布了整片沙群！

远远看去，这蛛网似的血丝密集处竟然是一个人！

这人面目清秀，五官端正精致的有些俊秀，给人一种花美男与小鲜肉的惊艳感觉。

他一身紧身黑色皮衣，手中还握着一根权杖。

只是此时的他双目紧闭，神色如同死去一般，而脸色却如白纸一般的苍白，毫无一丝活人的血色！

让任何人看到都会毫不犹豫地认为他已经死了！

但是，那些密集的血丝却是连接着他身体各部位，远远看去他像是一个被抽血的实验品！

而那些血丝竟然还源源不断地向沙群密集处涌去，而这个少年的身体竟然以肉眼可见的速度干瘪了下来！

他微长的头发渐渐的失去了光泽，他紧闭的眼睛缓缓地凹陷了下去，眼皮渐渐干枯，一层深深的褶皱随之而现。

他那光滑的脸蛋也在缩小着，片刻的时间就不见血肉，赫然变成了皮包骨头的干枯头颅！

最后他整个人都变成了一具干尸一般，而是身体周围的黄沙犹如嗜血的吸血鬼一般仍在疯狂地吞噬着他身体里的血肉！

突然，粘附在这少年身体表面的那层沙子竟然如毒瘤蝗虫一般地刺破了少年身体表皮的血肉，然后如见到了血腥的海鲨一般疯狂地向少年身体里钻去！

“莎莎莎～！”

让人闻之头皮发麻的莎响声在沙群众此起彼伏，不绝于耳！

不到一刻钟的时间，少年的身体已经完全变成了一个由沙子充斥的人形怪物！

或者说他的身体里已经充满了沙子！

而少年也仿似失去了生命一般，他的身体现在已经变成了一道体型臃肿、完全由沙子充斥覆盖的沙怪！

而那些钻进了少年身体里的沙子如入无人之境地继续向少年身体深处钻去。它们像是空荡荡的街道上的狩猎者，在如狼似虎地寻找着猎物。

只要一遇见其寻找的猎物，它就会毫不犹豫地扑上去，然后啃食干净！

这时少年的身体更加干枯了，他的血肉仿似被风干了的腊肉，没有一丝水份，更没有一滴鲜血！

远远看去，就像是风干了无数年的木乃伊一般！

终于，那些在其体内横行无忌地钻来钻去的沙子再也找不到一滴鲜血了，它们开始了新一轮的狩猎！

目标，少年的心脏！

“莎莎莎～！”

“莎莎莎～！”

沙子再次开始了入侵，它们刺破了少年的心脏表皮，然后第一滴鲜血流了出来！

而此时的少年丝毫没有表情与反应！

而其那颗干枯的快要死去的心脏只是微微颤抖了一下，然后便归于死寂，再无丝毫动静。

“咕～，咕～，咕～”

鲜血如小溪一般地从心脏内流了出来，然后被沙子吞噬干净！

那些尝到了鲜血味道的沙子开始更加疯狂的吞噬，甚至有一部分沙子开始向少年的小腹方向钻去。

***************

沙球之外

正在对沙球发出猛烈攻击的苗人王等人突然停了下来，尤其是苗人王，他的脸色猛然一变，眼神中透着一丝巨大的惊恐，颤声道：“叶余他…没有气息了？！”

随即他脸色惨白地抬头看了一眼白袍老者，后者移开了与其对视的目光，摇了摇头，无奈地叹了口气，随即苗人王转头看向黑纱女子。

黑纱女子美丽的眸子流露出一丝凝重与深沉，看着苗人王那还不敢相信的眼神叹了口气，涩声道：“他的气息…消失了…”

苗人王见二人的反应当即身子忍不住一晃，差点栽落下去，口中喃喃道：“没了…没了…”

白袍老者看着苗人王悲痛失魂的样子眼中闪过一丝不忍，苗人王的反应远处的众人也都看在眼里，他们也都纷纷沉默了下来。

“叶余…叶余…叶余你不能死！”看到苗人王等人的反应后黄美婷美眸中流露出一丝巨大的惊恐，然后她飞身而起向沙球冲来。

第345章惊变！

第三四六章惊变！

苗人王看到黄美婷反应如此激烈地冲了过来，当即他脸色一变地上前拦住了对方。

黄美婷眼神悲伤地看着挡在自己前面的苗人王，气氛顿时僵硬了下来。

白袍老者看了一眼黄美婷脸色为之一暗，转过头去，不忍再看。

而黑纱女子则是轻轻皱了皱眉，此时她的心情也莫名地悲伤了起来，她也不知道是什么原因。此时见到黄美婷这般显像的悲伤她的心有些烦躁，她当即玉足一抬，向地面上飘落而去。

“婷婷…”苗人王想要劝慰黄美婷，但是话一到嘴边就再也说不出口来，最后只是摇了摇头。

黄美婷眼角渐渐湿润，泪珠如断了线的珠子一般簌簌地落了下来。

“我想跟他…再…靠近一点…抓一把…包裹着他的…沙子…”黄美婷语气哽咽地断断续续道。

苗人王听后眼神再次一暗，他犹豫了一下，不过这次他没有再阻止，身子一动让了开来。

黄美婷脚步一抬，一步一步地向沙球靠近，她走的很慢，仿似害怕走的快了，取了沙子就又要分开似的。

片刻后，她终于靠近了沙球，她抬头看了一眼这犹如小型星球一般大小的巨大沙球，自己与其相比犹如一只蚂蚁一般地渺小。

伸出白皙修长的手，她轻轻地抚摸着沙球的表面。

一股铬手的触感传入手心，同时又有一丝刚硬的柔软。

她内心恨透了这些沙子，因为是它们夺走了叶余的生命！

可现在，她又很矛盾。

仿似眼前的沙子又像是陪伴叶余沉眠的贴身之物似的。

它，与他很接近。

半响后，她抓了一把沙子，紧紧地攥在了手里，像是怕它会从指间流失似的。

突然，她想起了什么，从怀里拿出一块丝巾手帕，然后小心翼翼地把沙子给紧紧地包裹了起来。

见黄美婷取了沙子，苗人王催了一声道：“婷婷，走吧！”

黄美婷听到“走吧”这两个字，其娇躯猛然一颤。

苗人王见此不忍道：“叶余已经不在了…我们留在这里没有用了…如果守鹤醒了…我们都不是它的对手…那样叶余的牺牲不是变得毫无意义了吗？”

听到苗人王的话，黄美婷身子剧烈地颤抖了起来，她倏然抬起头来看着苗人王声音带着颤音喊道：“难道我们就这样走了吗？什么也不做吗？”

众人一听皆是脸色一暗，尤其是白袍老者与教廷一方皆是面带愧疚之色，众人也都沉默了下来。

苗人王见状语气陡然一冷道：“我苗人王此生必杀这守鹤怪物，以为叶余报仇雪恨！”说后他语气一顿，道：“婷婷，现在我们都不是这怪物的对手…等我实力再进一步再来杀它。但是现在留下来真的很危险。”

就在苗人王说话时，沙球突然颤抖了一下，众人立即发现了这个异状，苗人王慌忙地拉着黄美婷身子一晃远远地离开了去，而其他人也是纷纷向后退去，直到退出了足够远的距离后他们才停了下来向沙球看去。

****************

沙球内部

沙子在钻进了叶余的心脏后吞噬了大量的血液，但是贪婪的它们仿似并不满足，开始向其他地方搜索钻去。

突然一缕沙子向叶余的小腹方向钻去，它们钻到叶余小腹处时突然停了下来。

它们像是发现了什么宝藏又担心危险似的，就这么犹豫不决地在叶余小腹处徘徊不前。

但是，后来的沙子显然很是急躁，一发现又有新的地方可以吞噬掠夺，它们丝毫没有犹豫地向前钻去！

它们穿透了一层皮膜，钻进了一片神秘怪异的区域！

这里没有血肉，只有一个不停地旋转着的气流漩涡！

这气流漩涡呈黑白二色，有婴儿拳头大小，转速不是太高，但也不慢。

这些钻进来的沙子犹豫了一下就向漩涡钻去，而这些沙子一钻入漩涡就如同石沉大海般地毫无动静！

然后更多的沙子纷纷涌入漩涡，不知过了多久，漩涡内一股仿似沉睡很久很久的古老气息缓缓地苏醒！

片刻后，这股古老的气息感应到了有外物靠近，当即愤怒了起来！

只见黑白二气漩涡转势猛然一顿，然后如一头远古巨兽猛然爆发出一股强大的气息！

这气息如同海面风暴，顿时以黑白二气漩涡为中心向四面八方扫荡而去！

“噗噗噗～！！！”

顿时少年体内爆发出了连接不断的爆响声，那些钻进少年体内的黄沙顿时纷纷碎裂了开来，然后又被这股强大愤怒的气息给震荡的粉碎，然后彻底湮灭！

然而，这股气息在扫荡驱除了少年体内所有的黄沙后，发现前面的身体太过“破烂不堪”顿时气势一变，少年身体周围的黄沙再次震荡了起来！

丝丝血丝，缕缕白气有溪汇大海般地向少年涌来，然后钻入少年干涸槁枯的身体。

只见少年干瘪如枯木干柴般的身体像是充气般地以肉眼可见的速度快速地恢复着。

首先是他的胸膛开始变得饱满了起来，接着是他的四肢，然后是他的五官与头颅，最后是其头发。

大约十分钟后，少年的身体再次恢复如初，而且是体内枯竭的元力也开始疯狂地增涨了起来！

*********

沙球外

巨大的沙球开始疯狂地抖动了起来，然而它却是无法停止下来。

天地间的气流开始变得狂暴，丝丝看不见的气流如同无形的飓风纷纷向沙球涌入！

然而这些无形的飓风，沙球却吞噬不得丝毫，这让沙球愤怒了起来。

突然，白袍老者发现了奥林匹斯山顶的草木迅速地枯萎了下来，就连泥土也变成了碎裂的岩沙！

“它在掠夺万物生机？！”白袍老者想到了什么脸色大变道。

“大家都快往后退！”苗人王也是发现了眼前的异状，当即回头冲众人大喊道，随即快速地向后退去。

第346章死而复活！

第三四七章死而复活！

就在苗人王等人惊慌地带领着众人往后退时，沙球里却是发生了令人震撼的一幕！

只见天地间那无形的生机竟然以一种气流飓风般诡异的方式涌向少年的体内，然后迅速地滋养着他的身体，继而强化着其肉体！

只见其全身饱满鲜活的肌肉仿似充满了无限生机，一丝强大的力量在内流淌，仿似这少年只要轻轻一挥手臂就能够爆发出惊天动地般的力量似的。【..】

守鹤所化的沙球见如此多的生机涌入自己的身体，然后却穿透自己层层沙粒，竟然全都涌入那少年的体内，这着实让其愤怒的发狂！

它要掠夺！

于是，沙球内的沙粒再次向少年体内钻去，但是这次那无孔不入的沙粒仿似遇到了最强大的阻碍，竟然钻入不了！

于是，愤怒的守鹤开始向内收缩，开始挤压少年！

它嫉妒了！

它愤怒了！

它要杀死少年！

黑白二气漩涡仿似被守鹤的举动给激怒了，它转势一变，竟然不再把生机涌向少年，而是自己吞噬！

顿时天地间的生机力量疯狂地向其漩涡里涌去，那速度与向少年体内涌入的速度相比简直天差地远般的巨大！

一直向后退去的苗人王突然发现其脚下的泥土竟然迅速地干枯裂开，山上的所有草木竟然瞬间枯萎，然后纷纷化作灰烬！

“这…这太可怕了！”众人看到此景后纷纷脸色巨变，心底都充满了惊恐。

“不行，我们要飞的更高更远才行！”感受到体内生机竟然有一丝脱体而出的趋势的苗人王脸色再次一变，然后大喝一声道。

众人如飞鸟一般快速地飞了起来，那些实力不强的人被实力强大的人带着飞起。

奥林匹斯山在众人眼中越来越小，而天空中那颗巨大的沙球却是疯狂地扭动着向内挤压收缩，仿似人蠕动的胃脏一般。

***********

沙球内

一直双目紧闭的少年突然眼皮跳动了一下，然后他的生命波动竟然开始跳动了起来，然后如雷动的战鼓鼓点一般越来越急促强烈，最后终于达到了一个临界点，然后少年猛然睁开眼睛！

这是一双充满睥睨天下的强大气势的眼睛，同时也充满了一丝迷茫的眼睛。

这少年看了看身体周围尽是黑暗的黄沙，其眉头一皱，然后记忆如潮水一般地向其脑海袭来。

他下意识地叫了一声，然后发现自己的身体竟然不能动！

“我叫叶余…我被沙之守鹤所化的黄沙给包裹吞噬了？”

片刻后，少年终于知道了并且确认自己就是叶余而且自己也是因为要帮助教廷消灭血族而被川木桔绳召唤出沙之守鹤给杀死了。

但是他不明白，自己名明明已经死了，怎么又突然活过来了呢？

不过想不通，叶余也不再去想，当即他右手一抬，包裹其手臂四周的黄沙被其挥手间打开，然后向后退去！

感觉到眼前太过黑暗，叶余双臂猛然向外一挥，无形的气流随着他双臂的挥动间向外猛然膨胀扩散而去，顿时一声闷响，那巨大的沙球顿时如正在充气的气球一般地膨胀了起来，然后一个呼吸间就“嘣～”地一声爆炸了开来！

顿时漫天的黄沙飞扬如遮天蔽日的乌云一般，奥林匹斯山顶立即陷入了一片黑暗。

已经飞出很远很高的苗人王等人震惊地看着眼前那好端端的沙球竟然爆炸碎裂了开来，顿时一个个脸色黯然。

之前的巨斧骑士与罗兰骑士就是被黄沙包裹，然后在黄沙爆裂开后消失不见的。

现在的叶余…说不定也…

突然，众人仿似听到了一声愤怒的吼声，然后他们向簌簌而落的沙云定睛看去，突然他们一个个瞪大了眼睛。

灰熊还难以置信地伸手揉了揉眼睛确定自己不是看花了。

不过揉了揉眼睛之后，他还是看到了落沙中有一道人影。

半响后，黄沙落尽，天空恢复澄净，众人最后确定天空中确实有一道人影！

那道身影修长挺拔傲然挺立于天空之中，他不算长的长发随风飞扬，而且其左手中还握着一杆紫黑色的权杖！

这人不是叶余还能是谁？

“叶…叶余？！”黄美婷呆呆地看着眼前与其相隔一两千米的那道身影颤声道，不知为何她的声音竟带着一丝担忧害怕的颤抖，仿似她害怕眼前的只是自己的幻觉。

就在众人呆愣震惊之时，天空中那道身影缓缓地抬起头向这边看来，然后是脚下一点，其身影如飞鸟一般地飘飞了过来。

“真的是叶余？！”苗人王也是震惊过后激动地说道。

“苗前辈，让你们担心了～”叶余飞到苗人王身前一脸微笑地说道。

苗人王看着眼前面带微笑的俊秀少年眼前一阵恍惚，仿若曾经那个还略显稚嫩的少年的身影还在脑海中划过。

半响后，他伸出手去触摸叶余的身体，只是手伸到半空又停了下来。

叶余看到对方的反应当即知道让对方猛然接受自己死而复活这个颠覆认知的事实确实有点困难，他当即伸手拍了一下苗人王的肩膀，顿时后者身体里的疲惫一扫而空。

后者感觉到后脸色微微一变，然后激动地惊喜道：“你是叶余？！”

叶余笑着点了点头，苗人王激动地一把抱着叶余，口中不停地念叨着“真是太好了！你又活了！”

半响后，苗人王才想到了什么，他松开叶余，眼睛有意无意地瞥了一眼站在一旁脸上泪痕未干的黄美婷，然后向后退了退。

叶余尴尬地看了一眼眼神凄婉地看着自己的黄美婷，他不知道该怎么面对。

在其心里自己已经有了叶冰柔、卓诗妮、吴丹丹，甚至还有徐艳雪，现在自己真的不知道该怎么面对黄美婷。

就连对自己深情默默的罗雯雯他除了装作不知之外都不知道该怎么面对，更别说这黄美婷了。

于是他咧嘴一笑道：“都哭成小花猫了，就算你为我默哀也不必那么认真吧～”

黄美婷一听叶余这没心没肺的浑话当即心里一气竟没有那般悲伤了，反而有些恼怒地瞪了叶余一眼。

第347章封印！

第三四八章封印！

突然，就在叶余话音刚落时，远处的天空突然出现了一道如山一般高大的身影！

这身影形如狸猫，一条粗大异常的尾巴猛然甩起，带着一声狂暴的风声呼啸着向众人横扫而来！

“沙之守鹤！”众人转头看去，当即纷纷脸色一变地惊叫道。

是的，连圣殿骑士都不是它的对手，更何况他们这些普通的红衣主教们与普通的古武者。

叶余转过身来，他脸色猛然一变，继而头也不回地声音发冷地说道：“苗前辈，你与教宗先生先带大家后退到安全的距离，这畜牲交给我来对付！”

苗人王听后当即一惊，然后着急地说道：“这怎么能行？你好不容易才死而复活，我怎么可以再让你涉险？！”

黄美婷也是脸色一变地着急地看着叶余，苗人王话已经说出来了，所以她也就没有再说什么了，不过她却没有后退，而是与叶余站在一起，她显然是表明了自己不会让叶余一个人身犯险境的坚定立场。

叶余看着众人脸上紧张的表情，当即身子一挺，一股强大的令人窒息的气势猛然爆发出来，众人只见其身体四周隐隐有气流吞吐翻滚，当即一个个脸色震惊的猛然发白。

显然叶余表现出来的强大的气息已经把他们给震撼住了。

苗人王也是脸色一变地看着叶余，他感受着叶余身上那几乎比沙之守鹤还要强大的气息眼睛瞪得滚圆，然后犹豫了下道：“如果危险就立即后退，幸运女神不可能再次眷顾你。”

说着他大手一挥，黄美婷与灰熊等人皆是被其一个护体真元罩给尽数笼罩其内，然后一个闪动之后就已经出现在百丈之外。

看着众人都后退到了安全的距离功能的，叶余右手一伸，顿时紫黑幽光流转着的灵杖出现在了手中，然后他右手抬起，猛然向后用力一挥！

顿时灵杖在被叶余挥动间迅速变大，在其与沙之守鹤的巨尾撞击在一起时已经变成了三十二丈长短的擎天巨柱般的庞大灵杖！

“砰～！”

一声响彻云霄的巨响与令整个奥林匹斯山都颤抖的震动响声猛然响起。

“嗷！”

一声带着痛苦的嘶吼嚎叫声响起，然后众人看到沙之守鹤那如绵延的城墙般大小长短的

由黄沙组成的尾巴猛然断裂开来，然后轰然碎裂。

“砰～！”

漫天黄沙从天而降地倾泻而下，奥林匹斯山顿时下起了一场“沙雨”。

叶余身子蓦然一沉，然后瞬间消失，待其出现时不待守鹤那断裂的尾巴重新“长”出就抬手向其脑袋挥去！

就在其右手抬起挥动间，一根巨大的灵杖凭空出现，然后携带万钧之力地向守鹤的脑袋砸去！

守鹤像是知道叶余这一灵杖的厉害似的，当即抬起它那双相比其粗大的下肢很小的双爪猛然向灵杖抓来！

顿时它那犹如一片乌云般大小的双手猛然张开向灵杖抓来，而灵杖也随风渐长地变成了擎天巨柱般大小，然后两者剧烈地碰撞到了一起。

守鹤那闪烁着紫黑幽光的巨大眸子猛然一凝，闪过一丝凝重之色。

这灵杖传递过来的力道竟然如此之大！

它抓着灵杖的锋利双爪被震的猛然一颤，然后其身子止不住地在地面上向后滑去，顿时其身体下方不平的山岩突峰奇石被撞击碾压的粉碎，而其身体滑过之处仿若被压路机器压过一般地平坦。

而其抓着灵杖的利爪隐隐爆发出丝丝火花！

发现这一点后，沙之守鹤惊怒连连，它下肢巨爪缓缓地抬起，然后向后用力一踏，顿时奥林匹斯山为之一震，不过其后退的身子却是停止了向后滑动！

众人看到这一幕后一个个激动的面红耳赤。

叶余表现出来的实力太强悍了！

竟然打的守鹤连连后退！

这是什么级别的实力？！

反观守鹤，它身上散发出一股强大的浓郁的愤怒，其双爪紧紧地抓着灵杖灵杖，然后把其当作棍棒一般地向叶余挥舞砸来。

顿时一道狂风随之呼啸响起，然后向叶余袭来。

叶余心神一动，守鹤双爪紧抓着的巨大灵杖倏地一下子变成了丈许长短，然后从其双爪间滑落而下！

灵杖在从守鹤巨爪间滑落而下后落势一转地向叶余手里飞来。

叶余五指一张，灵杖再次飞入其手中。

感受到手里越发强大好用的灵杖，叶余心里越发地满意。

现在的灵杖已经被自己冲破了第二个四十九层禁止，所以它的强大不凡之处也越来越明显。

心神一动，它便如臂驱使般的随心应手，而且还能够变大变小。当然了，现在它已经可以变得很小很小了。

小如毛发！

看到惊怒连连的守鹤，叶余心里一横，手中灵杖不停地对其进行抽打着。而是双爪却无法格挡着叶余灵杖来无影去无踪的攻击！

其巨大的身体此时无疑变成了叶余的活靶子，任其如何闪躲也无法躲开叶余的灵杖！

众人呆呆地看着眼前的一幕，一个个震惊地说不出话来。

守鹤那庞大的身体本来给人一种强大的绝望的压迫感，那就算是被人攻击了也无法给其实质性的伤害的庞大身躯此时却被叶余那漫天的巨大的杖影给尽数笼罩其内！

“砰砰砰！！！”

“砰砰砰！！！”

“嗷～！”

半个时辰后，守鹤那庞大的身躯再也扛不住叶余那不停对其鞭打的灵杖的抽打而轰然碎裂了开来。

“哗～！”

守鹤那庞大的身躯碎裂后，那无尽的黄沙顿时如瀑一般地倾泻而下，然后在奥林匹斯山顶堆积成了一座小山般的沙堆，几乎覆盖了山顶的大半！

众人一见守鹤再次变成了黄沙，顿时一个个紧张了起来。

叶余上一次就是被守鹤碎裂成沙后包裹其内的！

此时他们怎么能不紧张担心？

尤其是黄美婷，紧张地更是双手紧握，指节因为太过用力而微微发白都浑然不觉。

见守鹤碎裂成沙后，叶余眉头一皱，神识当即如网一般地漫天抛洒而去。

其紧皱的眉头当即一挑，然后其嘴角勾起一丝冷笑，道：“原来这就是你的本体。”

叶余神识巨网在沙堆不远处的一块大石旁捕捉到了一道娇小可爱的身影。

一只面带愤怒的迷你型的狸猫！

不过此时的叶余可不会被其表面上的可爱给迷惑住的，他心神一动，其手中的灵杖瞬间消失不见。

然后他双手结着诡异的手印，嘴里默念着繁复的听不懂的音节，随后他猛然大喝一声：“阴阳锁魂印，封！”

顿时一道无形的巨网猛然凭空出现在叶余身前的半空中，随着他右手食指的向前对着守鹤本体的一指，这张无形的巨网从天而降地向守鹤本体的狸猫罩去！

守鹤本体一见天空中对其罩来的巨网其狭小灵动的眸子里闪过一丝不屑与讥讽之色。

不过在巨网将其完全罩住后，它立即慌了。

因为它没有如往常那般地冲破巨网的束缚！

它当即细小锋利的爪子不停地撕扯着巨网，其锋利的牙齿也在撕咬着巨网，然而巨网却如无根之浮萍，任其如何撕扯撕咬也无法被破坏分毫！

叶余看了一眼已经收拢在一起变成了一个桌球般大小透明的网球般的巨网，其右手一抬，“网球”自动飞入其手中！

第348章幻影分身术！

第三四九章幻影分身术！

叶余右手一翻，其内的封印网球瞬间消失不见。

做完这些，他身子一晃，然后缓缓地向地面上飘落而去。

苗人王等人见守鹤碎裂成的沙子没有再次组合成球或者恢复其本身，当即一个个向叶余飞来。

就在苗人王等人飞到叶余身旁时一道人影从沙子里钻出来一个脑袋。

眼尖的灰熊看到这道人影后顿时失声惊叫了一声：“川木桔绳？！”

众人一听灰熊的话顿时一个个转头看去，却见那道身穿破烂黑白长袍的干瘦身影正挣扎着从沙子里钻出来。

而苗人王的眸子透着一丝冰冷的仿若凝实毫不遮掩的杀意！

待这人完全从沙堆里走出来后众人看清楚他的背影有些狼狈，他干瘦如柴，宽大的黑白长袍宽宽松松比之前显得更大了。

突然就在众人盯着他看时，他猛然转过头来看了众人一眼。

当其看到苗人王等人后其阴冷孤傲的眸子闪过一丝深深的不屑与狂傲之色。

苗人王看到后心底怒火“腾”地一声猛然燃起，而灰熊更是跳脚地指着对方怒骂道：“吗的！都死到尽头了还他玛的嚣张！”

川木桔绳刚转过去的身子再次转了回来，其短黑粗糙的眉毛猛然一挑，像是听错了灰熊的话，又或者不敢相信对方会这般嚣张似的。

半响后，他清楚地看到了苗人王等人脸上的愤怒，甚至他还清楚地看到了那个高大魁梧的大汉眼中那不加任何掩饰的鄙夷与不屑，他确定他没有听错。

这些低贱的手下败将竟然敢用那种眼神看自己？！

这简直是反了天了！

这对于其来说简直就是颠覆了他形成已久的认知。

多少年了，没有任何人敢用这种语气和对待自己。

这些人以为自己失去了守鹤那头愚蠢的畜牲就是他们可以轻视嘲笑的吗？！

他要用残酷的现实告诉这群愚蠢的家伙，他川木桔绳即使失去了守鹤也还是威名赫赫的上忍！

随即，他身子一晃，然后猛然消失了！

叶余见状后脸色微变，然后身子一闪挡住了川木桔绳的去路。

而川木桔绳消失不见的身子突然显现了出来，他不屑地看了一眼叶余道：“你打败了那头畜牲又如何？接下来，我要你看着你的同伴一个接着一个地死去，而你只能眼睁睁地看着却无力阻止。”说着他的身子在叶余挥手向其打来时快速地模糊了起来，然后叶余的攻击在其身子消失的地方穿透而过。

见到这一幕的苗人王顿时脸色大变地惊慌道：“大家快戒备！”

“嘿嘿～，你难道不感觉你这样做是毫无意义吗？”突然苗人王听到耳边响起了川木桔绳阴冷残忍的笑声，他当即脸色再次一变，然后大手猛然一挥，一道球形护体真元罩把黄美婷灰熊银狐等人尽数笼罩其内。

不过他还是听到了“啊”地一声惨叫声，然后他脸色猛然一白地转头看去却见青蛇那曼妙娇小的身体如被弓箭射中的大雁向地面坠落而去。

白袍老者与圣殿骑士团的人一见川木桔绳如此快速的速度一个个脸色一变地小心地戒备着，同时他们也纷纷撑起了护体光罩将那些实力稍弱的红衣主教们尽数笼罩其内。然后其中三名骑士身子一闪地出现在川木桔绳的身前！

川木桔绳对出现在自己身前的三名圣殿骑士丝毫没有放在心上，其身子左右一晃竟然突然多出了两道人影！

两道一模一样的川木桔绳！

不仅是身体，就连散发出来的气息也是一模一样！

三名圣殿骑士看到眼前的变故后顿时一个个愣了一下，然后不待其反应过来，那三道一模一样的川木桔绳再次身子一闪，然后又多出了三个川木桔绳！

六个川木桔绳！

这时叶余也反应了过来，他身子陡然一隐，下一刻其怀里就抱着体态曼妙但却脸色苍白的毒蛇出现在苗人王身边。

他惊讶地看了一眼空中六个一模一样的川木桔绳，眉头不由得地皱了起来。

因为他神识扫到了对方身上，发现眼前的六个川木桔绳竟然全都是“真身”！

这显然是不可能的！

这六个川木桔绳中必有五个是假的！

但是他也分不出哪一个是真哪一个是假，显然川木桔绳这一招绝不是什么幻术，不然以其能够感应生命波动的奇异能力不可能分辨不出真假来。

苗人王看着眼前六个一模一样的川木桔绳也是眉头紧皱，随即他脸色难看道：“难道是…幻影分身术？”

“幻影分身术？”叶余眉头一挑，疑惑地看了其一眼，然后戒备地看着空中的六个川木桔绳。

苗人王脸色阴沉地点了点头道：“这川木桔绳之所以能够成为全日本最强大的三上忍之一不仅仅是因为其嗜血好杀，而是因为其强大的忍术能力！传言说看家本领就是精神系的召唤忍术、异化同生之术，还有这堪称以假乱真的幻影分身之术！

前面的召唤忍术与其异化同生之术咱们已经见识过了，但是那幻影分身之术却不曾见其施展，没想到他此刻竟然使出了这一招。”说着他的眼神就越加地凝重。

“难道这一招就破解不了吗？”叶余皱着眉头看了其一眼问道。

苗人王缓缓地摇了摇头，然后他转头看了一眼叶余道：“这幻影分身之术在忍术盛行的日本也被称为奇术！有着无解的称号。也就是说它没有破解之法！因为他施展出来的分身全都是真的！就连灵魂的气息也都是一模一样，除了其本人，外人根本分不出哪一个是主体，哪一个是复制体！”

“难道这幻影分身之术就没有什么缺点或者弊端吗？”突然叶余想到了对方为何不一开始就施展出这有着无解称号的奇术，反而施展那异化同生之术与召唤之术，想到这他眼神奇异地看着苗人王问道。

苗人王听后脸色一滞，然后脑海中想起有关幻影分身之术的传言来，当即他声音低沉地说道：“这幻影分身之术曾被称为威力无上的禁术，因为它对修习者有着致命的伤害！”

“致命的伤害？！”叶余听后眼睛一亮。

“嗯！”苗人王点了点头，继续道：“它对修习者的精神力要求极高，也就是灵魂力要求极高。”

叶余眼神奇异地看着他，苗人王像是没有看到他的眼神似的继续道：“幻影分身之术的威力强大之处就是施术者的灵魂一分为二，甚至一分为三！传说其终极程度是能够做到一分为九的恐怖程度！而且那些分身的战斗力与其施术者的主体一模一样！”

随即他眼神凝重地看着叶余沉声道：“也就是说他的战斗力会强大到增加九倍的恐怖程度！而且主体与复制体之间心有灵犀配合紧密！合击之力会更加强大！”

就在其话音刚落时川木桔绳那阴冷的笑声猛然响起，随即在叶余与苗人王微变的眼神注视中川木桔绳那六道身影猛然出现在了其四周。

第349章我…我猜的

第三五零章我…我猜的

叶余脸色猛然一变地转头看向川木桔绳，他头也不回地沉声道：“苗前辈你保护好大家，我来对付这个川木！”

说着其大手一挥，一层黑白双色相间的透明光罩出现在了黄美婷灰熊青蛇等人身体之外，然后将其包裹了起来。

苗人王看到叶余如此云淡风轻地挥手间就能够同时释放出如此多的护体光罩，当即脸色一凛。

不过片刻后他就反应了过来，身子微微后退，一边注意着众人的安全，一边小心地戒备着川木桔绳的偷袭。

川木桔绳眼睛瞥了一眼叶余，他没有阻止叶余的举动，而是像看好戏似的不屑地玩味地看着对方那毫无意义的举动。

待叶余转过身来眼神凝重地看着他的时候他才慢条斯理地轻笑道：“知道我为什么不一开始就施展这个幻影分身之术吗？”

叶余看着他摇了摇头，而苗人王却是脸色阴沉的可怕。

不能够杀死对方，他心中仇恨难消。

对于苗人王那不加掩饰的仇恨的目光，川木桔绳不屑地看了他一眼冷笑道：“全日本想杀我的人多了去了，不多你这一个！”

“哦？”叶余诧异地看着他问道：“那你说为什么？是因为施展这个忍术伤身？还是伤魂？”

川木桔绳听后脸色一滞，然后突然笑了起来，他像是听到了世上最可笑的笑话一般。

“哈哈哈～，你们这群无知之人，对于未知可怕的事务总是抱着怀疑之声与自我揣测之态，真是可笑之极！”说后他身子一晃，竟然再次复制出了一个川木桔绳来。

然后七个川木桔绳围成一个圈地将叶余与苗人王围在圈内，他们眼神皆是冷傲不屑地看着叶余与苗人王道：“下面就让你们见识一下我川木桔绳真正的恐怖之处吧！”

说着他七个人身子一转就消失不见了。

“异化同生之术？！”苗人王见状顿时脸色一变。

叶余眉头微微一皱，其神识蓦然一沉，然后如一张喷出而出的大网一般地向四周抛洒开来。

此时站在一旁小心戒备的白袍老者也是目光警惕地打量着四周，那些圣殿骑士也是如此。

不过却有一人脸色平淡无奇地环视了四周一眼便扭动起了身体，然后跳起了充满异域魅力的舞蹈。

对，她就是黑纱女子，圣女！

“嗖！”

突然，川木桔绳猛然出现在叶余背后，然后其手中的铁锥猛然刺向叶余的后背。

叶余似有所感身子一隐缓缓消失不见，川木桔绳的铁锥“噗”地一声刺破了叶余留下的残影。

他当即一愣，然后眼神错愕地看着在其身前不远处再次出现的叶余，反应过来后他脸色猛然一变，竟然身子再次一隐消失不见。

“噗噗噗～！！！”

“噗噗噗～！！！”

川木桔绳的身影一个接一个地不停地出现，他们不停地对叶余进行了暗杀，但是却被叶余一一提前躲开，他顿时怒了。

他还从来没有遇到过这种情况，自己幻影分身之术与异化同生之术都同时施展出来了，竟然还无法伤到叶余分毫！

这让其如何不怒？！

他顿时一声怒吼，然后七个身体同时出现，然后纷纷身子齐齐地一转向黄美婷等人飞去。

他要杀死叶余的同伴泻怒！

他要叶余投鼠忌器！

同时他七个身体中的三个方向一转竟飞向了白袍老者所在的方向。

显然他对教廷一方也是记恨上了。

叶余见到对方的举动当即脸色一变，然后他没有丝毫的停留与犹豫就身子一转出现在黄美婷等人身旁，然后他手中灵杖猛然出现。

灵杖在手之后，他强大的神识猛然一涌，顿时他觉察到了川木桔绳的七道隐藏起来的身影，其中有五道正向自己的后背靠近。

发现这一点后，他手中灵杖猛然向后一挥，然后是右手反转向后一抓，顿时灵杖如一根利箭飞了出去，目标直指其中一个川木，而是到手一抓的爪影也瞬间出现地飞向其他四个川木桔绳！

这时，正在跳舞的黑纱女子也是舞姿一变地抬起纤纤细手地手指轻轻点动着像是在做什么动作似的，随后其中指猛然一顿地向其左前方的虚空用力一点。

顿时一道散发着陌生强大的气息的虚无指气猛然出现，然后射向虚空！

“噗！”一声轻响，川木的一个身体被黑纱女子的一道指气给击中了，当即他身子从隐匿中显现了出来。

他低头看了一眼其胸膛上的指洞，当即脸色一变地失声道：“你怎么知道这个是我的本体？！”

他话一说出来就知道自己口误失言了，当即闭上了嘴巴，然后身体流光一闪其受伤的地方竟然恢复如初！

做完这些也只是眨眼呼吸之间的时间，他抬眼仇恨地看着黑纱女子，不过是眼中却是多了一丝淡淡的忌惮之色。

其身子一隐，再次消失。

叶余对这发生在电光火石之间的事情完全看在眼里，他立即问道：“你怎么知道那是他的本体？！”

黑纱女子被叶余问着她美丽的脸庞呆了一呆，半响后才俏脸微红地尴尬道：“我…我猜的…”

叶余听后一愣，然后眼神古怪地看了其一眼，然后摇了摇头就说了一句“你自己小心”就身子一闪地捕捉川木桔绳的身影。

他现在能够发现对方的身影，就是分辨不出对方的主体和复制体，这着实让其头疼与懊恼。

第350章守鹤的诱惑

第三五一章守鹤的诱惑

“哼！臭婊砸，你惹怒了我！我要让你知道惹怒了我的后果！”虚空中突然四面八方都响起了川木桔绳那愤怒阴冷的咒骂声。

然后叶余猛然感觉到川木那七道人影有三道向黑纱女子飞去，两道飞向自己，剩下的两道飞向白袍老者保护的红衣主教们。

“噗～！”

一声如气泡被刺破时发出的碎响，接着一道惨叫声响起。随后又是白袍老者的怒喝之声。

那白袍老者手中权杖蓦然一挥，顿时一道光团飞出射向刚刚那护体光罩发出响声的方向。

叶余见此脸色一怒，不待其闪身相阻就被突然出现的川木桔绳给挡住了去路。

“嘿嘿～，你的对手是我～”突然出现的川木桔绳干枯冷漠的脸上露出一丝阴冷残忍的笑容笑道，同时其双手却正结着一道莫名的印诀，然后是双手猛然向自己一挥，顿时数道凝实的风刀飞向自己。

叶余右手猛然向前一挥，顿时一道人形的空气盾牌凭空出现挡在了自己面前，然后风刀撞击在了盾牌之上发出“叮叮叮”一连串的声响，顿时其身前的空气盾牌“咔嚓”一声现出了一道裂纹，而裂纹如蛛网一般迅速向盾牌四周蔓延开去，然后如镜子一般地“哗啦～”一声碎裂开来，片片碎片向地面坠落而去。

川木桔绳眼中异色一闪，仿似对叶余那随意施展出来的空气盾牌能够挡住自己强大的风刃术而感到诧异，不过瞬间其身子就是一隐而没，再次隐匿在虚空之中。

随即叶余感应到其身后再次出现了川木桔绳的气息，然后这次他选择了主动出击。

只见其右手蓦然一挥，三道利箭般的尺长拇指粗细的气箭几乎凝实如真地瞬间出现，然后一个上下晃动后就向川木桔绳还未出现的方向射去！

正当川木桔绳出现时，这三道利箭突发而至，几乎是飞到了其身前数尺，这让川木桔绳脸色一变。

他当即双手飞快地结了几个简单的印诀，然后双手向前一挥，顿时三道厚实的木墙依次排列地出现在其身前，而其身子也急速地向后飘飞而去。

“咚咚咚！！！”

三道利箭立即依次射穿了第一道与第二道那半米厚的木墙，然后去势稍减地射在了第三道木墙之上，最后一道木墙“咔嚓～”一声也碎裂开来。

川木桔绳脸色难看地看着叶余，其眼中阴晴不定地闪烁了一丝异色。

“这少年的实力竟然不比我低，甚至比我还要强大。若不是我的幻影分身之术让他分不出我的主体与复制体，恐怕我还真不是其对手。”川木桔绳脑中快速飞转，脸上却布满了铁青之色地看着叶余。

随即他眼睛一转，瞥了一眼正与其两道分身相斗的不分上下的黑纱女子，甚至隐隐占据上风的黑纱女子那诡异的攻击姿势，他心中更是恼怒。

不过当其转眼收回目光时看到白袍老者苦苦支撑抵挡着自己的一道分身时其心里却是好受了些，而那些骑士团的骑士却也被自己的分身的异化同生之术给弄得心神紧绷各自戒备根本分不出手来支援白袍老者。

其实那些骑士团的人实力也是很强大的，但是他们与那些血族一样，强大的只是其体魄，而非灵魂与神识！

想一想那个罗兰骑士唤醒星辰后还是没有躲开守鹤的沙粒包裹！

原因无他，就是因为他没有提前预知到危险而及时地躲开！

此时以精神力见长的川木桔绳利用异化同生之术时而隐藏时而突现地偷袭刺杀着，他们哪里还能后占据到上风？

能够勉强做到自保就不错了。

“怎么样？被打得如此狼狈的滋味儿不好受吧？”川木桔绳变化的脸色尽数收在叶余的眼底，他嘴角微微一翘地讥讽道。

“哼！你休要得意！你不也奈何不了我吗？！我倒要看看我拼死冒险之下能不能杀死一两个你的同伴！”说着他眼神一厉地凶狠道，随即不看叶余难看的脸色身子一隐再次消失。

叶余心底腾起一片浓郁的杀气，这家伙竟然敢威胁自己？！

不过对方三道分身如果真的不要命并且以牺牲其中一两道分身的情况下，还真的能够杀死一部分苗人王的那些手下。

叶余知道，以苗人王的精神力感知肯定不能够如自己这般能够提前察觉到川木桔绳的身影。

想到这里他心里就隐隐着急了起来。

就在这时，叶余耳边突然响起一道诡异尖锐的声音。

“嘿嘿～，需要我的帮助吗？”

叶余听后身子猛然一震，然后脸色大变地四周看去，却发现四周根本无人。

随后他声音阴冷地说道：“守鹤，你都被我封印了，竟然还不老实！”

“哼！就凭你这简单粗浅的封印，也想困住我？简直痴心妄想！等本王了解了你这小小符印的奥妙，看本王出来后如何虐杀于你以报这封印之仇！”守鹤冷厉尖细的声音带着一丝愤怒道。

“那你就慢慢研究了解吧！”叶余撇了撇嘴道。

对方一听叶余的话顿时声音一顿，立即没了下文。

叶余见此心底不由得好笑，对方明显是死鸭子嘴硬，不过他也不揭穿。

就在他准备闪身去拦住川木桔绳时守鹤的声音再次响了起来。

“我告诉你怎么破解川木那家伙的幻影分身之术，你就放了我如何？”

叶余刚飞起的身子猛然一顿，他停了下来，“眼神”惊讶地看着网球内那小巧可爱但却看起来很是狡猾的狸猫虚影问道：“你真的知道哪一个是他的主体哪一个是他的复制体？”

虚影狸猫翻了翻眼皮，颇为不屑地瞥了他一眼，然后身子一挺作人负手背后的装逼模样傲慢无比地得意道：“也不看看他曾经跟谁混的！”

“额…”叶余听到守鹤这极具匪气的装逼欠揍的模样当即呆了一下，不过片刻后他就脸色微沉地问道：“作为交换条件，你是不是要我放了你？”

“我告诉你，不可能！”接着叶余语气一铁地坚定道，然后他飞身而起地前去阻拦川木桔绳。

网球里的守鹤听到后又气又急，气得它差点背过气去，急的它两只小爪子不停地抓着挠着，在原地急的团团转却又无可奈何。

随即它狭小精亮的小眼睛转了一转，然后正声道：“我告诉你破解之法，你答应我百年之后，你要放了我！”

叶余听后一愣，他没想到这家伙竟然还不死心，不过当其听清楚对方的话后他犹豫了一下，然后狐疑道：“你肯吃这么大的亏？告诉我破解之法，还愿意让我封印你百年之久？”

守鹤见叶余有些心动了，它顿时心里得意地笑了起来，不过脸上却没有表现出来丝毫地认真道：“与其让你这么一直封印下去，倒不如有个盼头儿，而且百年之后如果你不能够突破上境你的寿命也是快要终结的，而我却不同，所以我不如跟你交换条件喽。”

听着守鹤的话，叶余心里有些意动，先不管怎么说，自己现在的当务之急就是把川木桔绳给解决掉，不然有这么一个来无影去无踪又分不清真身的人惦记着自己和自己身边的朋友，他可不放心。所以他对守鹤提出的交换条件确实动心了。

第351章川木的真身

第三五二章川木的真身

“我告诉你，你可不要跟我耍什么花招！不然你就等着被封印一辈子吧！”半响后，叶余语气一厉地寒声警告道。

“我现在可是你砧板上的鱼肉，哪里还敢跟您老人家耍花招？就算是耍花招…也轮不到我来耍…”守鹤立即语气一软地说道，而它的声音说着说着就小了下去。

叶余对此却是丝毫同情心都没有，一个能够发出毁天灭地般的破坏力的凶残的家伙，难道被自己封印了不到一个小时就改过自新从善了？

打死他他也不相信，不然世上就没有那么多的监狱了。

不过叶余却是没有再出言警告它什么了，毕竟只要自己还能够继续封印着对方，那对方就算是耍花招又能怎么样？

你脱不开封印，难道你还能翻天不成？

在强大的实力面前，一切阴谋诡计都显得苍白无力与多余。

所以，他在仔细地想了一遍可能存在的阴谋露洞后就问道：“怎么才能识破川木的真假分身？”

这次守鹤没有爽快地开口，而是犹豫沉默了下来，叶余也不催促，一边击退着川木突现的分身一边耐心地等待着它的回答。

半响后，守鹤咬了咬牙，道：“我需要你的一缕分魂！”

“…”，叶余听到对方的话顿时呆了一下，然后眼神古怪地看着守鹤那狭小精亮的眼睛，直到对方有些心虚时他才一脸笑意地问道：“怎么？识破川木的真假分身还需要我的灵魂神识不成？”

守鹤被其眼睛盯得有些心里发虚，不过转眼一想它就挺直了猫腰，正声道：“哼！我堂堂沙之守鹤怎么说也是算得上一号的人物，说答应你的就会答应你，怎么会耍花招呢？你也太小看我了！”

叶余看着对方那娇小的只有几寸长的身板，心里快速地想着对方就算吞噬了自己的一缕神识又能如何？大不了，自己舍弃那缕神识，最多也就受一点小伤，凭借自己现在的实力十天半个月就能恢复的差不多了。

当即他沉声问道：“你要我一缕神识干什么？”

守鹤瞥了一眼叶余，哼道：“你就这般胆小怕事？我之所以要你的一缕神识不过是作为一个媒介！”

“媒介？”叶余眼神一凝，疑惑地看着它。

守鹤颇为享受被人瞩目的感觉，不过叶余的一声冷哼顿时让其醒悟了过来此时的彼此处境，它脸色猛一尴尬，然后轻咳了一声略作掩饰道：“就是把我对于川木灵魂气息的感受通过我的一缕分魂与你的一缕神识融合，然后你再通过分魂神识感受我对于川木灵魂气息的独特感受，你就能找出他的真身了！”说着它还摇头晃脑，好像很是得意的样子。

叶余听后眼神有些狐疑地看着对方，他总感觉哪里不对劲，不过一时间也说不出来哪里不对劲。

于是他犹豫了下道：“你先分出一缕分魂神识，我与你的神识接触一下便可，无需融合那般麻烦！”

守鹤听到叶余的话后顿时一愣，其小巧可爱狡猾的满脸上露出一丝惊容，然后不可思议地问道：“你不需要融合我的分魂神识就能够烙印我对川木那家伙灵魂气息的辨别感受？”

叶余见对方的反应不似有假，同时苗人王也正在苦苦支撑着抵挡着川木的偷袭，他当即说道：“快把你的分魂神识给我。”

守鹤面色有些不悦地看了叶余一眼，然后不情愿地分出了一缕游丝般的神魂。

这缕散发着阴冷暴虐的分魂一离开守鹤的灵魂本体就散发出一股浓郁惊人的阴冷与暴虐的负面情绪来！

叶余眼神猛然一凝地看着向自己眼前飘来的无形之中的一缕魂丝，他略作犹豫了下，然后识海一涌，一缕呈黑白两色的光华流转的魂丝突然出现在其眼前。

守鹤在看到叶余的这缕魂丝后，其心里猛然一紧，似期待，又有些紧张似的。

叶余瞥了其一眼，它又变回了不情愿的委屈模样儿。

叶余收回了目光，眼神认真地看着眼前两道魂丝，仿似有些犹豫，又像是在担心什么。

“快融合！快接触！”守鹤明亮的小眼睛偷偷地盯着低头沉思的叶余，心里不停地紧张地激动地呐喊着，仿似它比叶余还激动还紧张似的。

“你怎么还不开始？只要你接触了我的分魂，哪怕只是接触一下，到时候你的分魂再融合回到主魂里，到了那个时候本王就让你生不如死！嘿嘿～！”守鹤眼神紧张地盯着叶余，同时心底发狠地怨毒道。

突然，叶余的分魂向后退了一下，发现这一点的守鹤顿时心底一凉，它立即就有些慌了。

“大哥…求求你不要这样好不好？拜托你就融合或者解除一下我的分魂好不好？”守鹤声音带着一丝哭腔祈祷道。

突然，一声惨叫声响起，叶余转头看去，却见灰熊那高大的身影猛然被抛飞了起来，而川木那干瘦如柴的身影一闪而过。随即便是苗人王那散发着滔天怒气的身影向灰熊冲去。

看到这一幕后，叶余再也犹豫不得，分魂神识立即与守鹤的分魂神识一触即合，然后一股阴冷暴戾的气息瞬间向其心神侵袭而来，不过在叶余的神识一荡之下那股阴冷与暴戾之气就减弱了许多。

然后他略一感应其心神之中就多了一丝奇异的感觉，随即他震惊地看到了川木桔绳的真身！

第352章恐怖的猜测

第三五三章恐怖的猜测【第一更】

叶余顿时看到了川木桔绳的真身正对那些圣殿骑士团的骑士们进行着偷袭，他脸色一呆。

不过片刻后他就明白了过来对方为什么会用真身去对付那些骑士了。

因为那些骑士的神识普遍不强，精神感知能力也较弱一些，而其强大的精神力与来无影去无踪的隐藏偷袭能力正好能够死死地克制住对方。

所以他就能够时刻处于相对比较安全的位置。

反观黑纱女子缠住的两道川木桔绳的分身就没那么好的运气了。

因为黑纱女子的精神力显然不弱于他，而且对方那诡异的舞蹈动作与那威力强大的虚空指气反而会偶尔打中其身体。

这不他的那两道分身已经挂了不少彩。

当然了，黑纱女子也受了点伤。其小腿与手臂上赫然有两道铁锥划破的血痕！

而此时的苗人王却被川木桔绳的四道分身围攻着！

苗人王身后的护体光罩内的黄美婷等人也皆是面色苍白地看着疲惫应对川木偷袭的苗人王。

叶余见此当即身子一闪直奔对付骑士团的川木桔绳真身而去。

“嗖～！”

一声破空声响，叶余突然出现在骑士团等人身前，骑士团的众人惊喜地看到叶余突然出现了，然后又有些疑惑对方为何不帮自己人苗人王，却帮自己解围？

不过他们可不会细想太多，能够先解被偷袭之围就好。

“咻咻咻！！！”

叶余一出现就抬手一挥，顿时三道空气利箭乍现，然后对着川木真身射去！

川木桔绳刚一出现就看到叶余的三支空气利箭，他脸色猛然一变，心里忍不住震惊道：“他怎么会突然出现在这里？”

随即他看了一眼被自己几个分身弄得险象环生的苗人王，心里顿时“咯噔”一声，脸色陡然一白地惊惧道：“莫非他…发现了我的真身？”

随即他又下意识地摇了摇头，自我安慰道：“不可能！不可能！我这幻影分身之术别人是不可能分辨出真假的！因为我灵魂分裂，外人根本无法分辨出谁为主谁为次！”

“除非…他也修行了这幻影分身术？”突然他像是想到了什么令其震惊的可能来，然后他又立即摇头否定道：“这不可能！这不可能！这幻影分身之术乃是我机缘巧合之下才得到的，外人怎么可能修习？！”

就在其震惊愣神之际，叶余那三支空气利箭却是眨眼就到了其身前，川木桔绳来不及躲开，当即抬手掐诀怒喝一声：“石墙术！”

但顿时一面不及半米厚的石墙出现在其身前，然而就在石墙刚一出现就被叶余的三道空气利箭给射穿了！

川木桔绳眼神一凛地看着穿透石墙仍向自己胸膛射来的空气利箭他眼中厉色一闪，抬手就向利箭抓去！

川木桔绳右手掌一下子拍在了三道利箭之上，利箭被其拍的方向一转地向其身侧飞去，但是叶余发出的气刃利怎么可能如此容易地就轻易挡开呢？

这不，川木桔绳在拍飞利箭气刃后立即嗅到了一丝血腥。

他眼睛立即瞥去，却见其右手手掌上赫然出现了三道拇指粗细的血槽！

他脸色顿时阴沉了下来，只见其嘴唇蠕动了几下那布满血痕的血槽伤痕竟然诡异地愈合了起来！

“你知道了我的真身？！”川木桔绳利用秘术恢复了伤口后脸色微变地看着叶余沉声问道。

叶余听后眉头一挑，反问道：“都是分魂，何来真假之说？只是有主有次罢了！”

川木桔绳听后突然想到了什么，他立即哈哈大笑了起来，而其其余的六道分身却还与其他人缠斗在了一起，这一幕让人着实感到诡异。

“华夏的少年，我承认正面对抗我未必是你的对手。但是你想要杀我川木桔绳却也没有那么容易！我川木桔绳之名不是白来的！接下来，就让我放开所有与你一战吧！”

随即他仰天长啸一声，那六道分身如受召唤一般地飞速向其飞了过来。

而失去了缠斗目标的苗人王、白袍老者、圣殿骑士与黑纱女子等人皆是神色一愣地看着突然消失的对手，然后他们才发现川木桔绳竟然七道身体聚集在了一起。

七分身！

六道分身复制体将其主体团团围在了中间。

叶余当即好奇了起来，对方这是什么招式？

难道对方要重新融合为一？

黑纱女子见到后顿时一愣，然后她疑惑地看着川木六道身影快速地围绕着其主体奔跑，同时六道奔跑着的分身双手掐着不同的印诀其，口中也像是在念动着什么咒语一般。

众人见此也是纷纷一愣，皆是不明白川木桔绳这是在做什么。

“有古怪…”苗人王看着川木桔绳现在的姿势与其分身围绕主体奔跑旋转着，同时其口中还不停地吟唱着什么，突然其脑海中灵光一闪，一个大胆的猜测出现在了其脑海之中。

“祭祀？”

随即他感觉又有些不对，因为祭祀需要准备隆重的仪式，并且多半还会有祭品什么的。

突然另一个充满邪恶的字眼出现在了其脑海之中。

“献祭？！”

苗人王想到了这种可能后当即声音中透着一丝浓浓的担忧冲叶余大声喊道：“叶余，快阻止他！”

叶余听后一愣，当即疑惑道：“苗前辈，怎么了？”

“他很有可能在献祭召唤什么邪恶的东西，你快阻止他！”苗人王冲叶余着急地大喊道，看到川木桔绳不同分身所做的不同的姿势他心里就愈发地不安，因为他想到了日本流传已久的那个古老的预言。

第353章恐怖景象！

第三五四章恐怖景象！【第二更】

叶余听到苗人王如此凝重的语气，犹豫了下就抬手向川木桔绳挥去，顿时一道粗大的风刃向其飞去。

然而令众人震惊的是川木桔绳仿似对叶余偷袭的风刃丝毫不顾，其分身奔跑的速度加快了一分似的。

随即众人惊讶的是叶余那一道粗大的风刃竟然直接无巧不熟地劈中了川木桔绳的主体。

在众人眼中川木桔绳的主体身体当即被风刃从中间一劈两半！

苗人王看到这一幕后顿时呆了一下，他脑子有点转不过来弯来，竟一时间呆在了原地，嘴巴张开着一言不语。

“怎么这么容易就把对方给杀了？”

“这…这也太容易了吧？”

众人脑海中不由得同时想起同样的想法来。

不过细心的黑纱女子却是讶声道：“你们看，他的尸体怎么没有血？”

叶余苗人王等人当即转头看去，果然发现那道被叶余一个风刃劈成了两半的身体竟然如被从背腹劈成了两半的死鱼一般地躺在了地上，但是却诡异的没有一滴鲜血流淌出来！

“不好！他已经把自身鲜血都献祭了出去？！”苗人王看到后脸色突然一白地喊道。

叶余听到后当即再次抬起手双手向其挥去，顿时数道薄如蝉翼的透明风刃“咻咻咻”地向其****而去，然后众人皆是听到数声“噗噗噗”的身体被利器劈开的响声，然后“砰砰砰”地几声后川木桔绳那六道分身皆是裂开后倒在了地上。

诡异的是裂开的尸体竟然全都没有一丝鲜血！

仿似其身体内的鲜血像是被什么抽空了一般。

苗人王看到后脸色一白，抬手阻止了正要上前观望的众人大声喊道：“都给我离开的远远的！”然后他转头看向叶余沉声道：“叶余，这川木可能开启了一个古老简易的献祭召唤。”

“献祭召唤？与其刚刚施展的那种通灵召唤忍术有什么不同吗？”叶余疑惑地看着他，黑纱女子也是好奇地向其看去。

而站在不远处的白袍老者却是眉头一皱地欲言又止的样子。

苗人王语气一顿，目露一丝追忆道：“我年轻时曾去过日本，有幸听说过一位德望高重的禅师说起过那个遥远的传说。”说后他语气一顿，转头眼神奇异地看了一眼眼神同样疑惑的黑纱女子与皱着眉头的白袍老者。

叶余看到后，顿时疑惑地看了苗人王，然后又转头看了一眼黑纱女子。

苗人王收回了看向黑纱女子的目光，然后继续道：“那个禅师说日本在其神话时代就曾有一怪，名叫八歧，是日本神话中的怪物，它被认为是水害的象征。后被须佐之男斩杀。有关于它，有相当多的故事。

它的眼睛像红灯笼果，拥有8头8尾，所以全身分为八个叉，这是名字的由来。其身上长着青苔、桧树和杉木，身体能把八个山谷和八个山岗填满。

它的肚子总是血淋淋，像是糜烂了似的。本来被作为水神崇拜。传说它从高志来到出云，每年要吃一个女孩作为献祭。正好此时素戋呜尊（须佐之男）神从高天原流放到这儿，他以要求娶老夫妇的女儿奇稻田姬为妻为条件，用酒灌醉了八岐大蛇，杀了它，并在它的尾部发现了天丛云剑（三神器之一的草剑）。”说后他脸色微微一变地看着地面上裂开了的尸体，语气充满担忧地说道：“刚刚川木桔绳所进行的献祭正好就是召唤八岐的方式之一。”

“啊！”黑纱女子突然惊讶地叫了一声，然后她俏脸微红地看着纷纷看向自己的叶余苗人王还有白袍老者几人，然后尴尬地解释道：“我想起来了有关八岐的描述。”

然后她见众人眼神中的疑惑后脸上的尴尬之色稍减地解释道：“传说中八岐有八头八尾，蛇本一头一尾，具有一命。而其竟有八头八尾，故有传说其有八命！

而其最让远古神灵忌惮的就是其生命力之顽强令神灵都头疼。”

“生命力顽强？”叶余眼神疑惑地看着她，皱了皱眉。

“恩！”显然黑纱女子作为神教圣女知道的秘辛古卷所载之事不少，当即快速地解释道：“八岐八头八尾须同时斩断或者同时让其断气才可将其杀死！否则它将会利用重生之术再次还原自身，以达到不死之境！”

“额…那不是说我们根本就没有办法杀死它吗？”叶余脸色有些难看道。

如果川木那家伙真的献祭成功，召唤出了那个什么八岐怪物，自己一方可又要头疼了。

自己才刚刚封印了守鹤这个怪物，而且封印守鹤的那枚封印符文根本就不是自己画出来的！

至于它是怎么正好在守鹤黄沙身体碎裂后突然出现对其进行封印的叶余也是不太清楚。

所以，对付八岐，他还真没底气。

就在众人说话的片刻时间，奥林匹斯山上空突然出现了一片黑压压的乌云！

顿时奥林匹斯山这座希腊神山的上空黑暗了下来，犹如被一块巨大的黑色大布给遮住了一般，其方圆百里仿若陷入了一片末日般的黑暗。

众人当即抬头看去，他们震惊地看到其上空几乎被漫天密布的黑云给遮住了。

苗人王看着天空中的乌云竟有逐渐浓密继续汇集之势，当即脸色一变道：“该死！看来川木桔绳的那个献祭召唤竟然成功了？！”

“霹～！”

他话音刚落，天空中的乌密布的乌云中突然发出了一声闪电霹雳声，顿时黑暗的奥林匹斯山定猛然一亮地犹如白昼，下一瞬间又再次陷入黑暗。

“啊！”顿时奥林匹斯山附近小镇上的居民恐慌了起来，他们哪里见过这等骇人听闻的景象，顿时居民们开始疯狂地逃窜，街道上，广场上到处都是慌忙奔跑的身影。

“霹～！”

天空中的乌云突然旋转了起来，形如磨盘，而其中间竟然开始吞吐这凌厉响彻天地的人形闪电。

“看来这八岐是要出现了…”苗人王想起了多年前那个禅师说过的话，其脸色一片惨白。

“八岐非人力所能抗拒，在无神灵时代，唯天丛云剑(草剑)可杀之！”

第354章八岐降临!

第三五五章八岐降临！第三更

“轰隆隆～噼呀！”

电闪雷鸣，顿时一声“哗啦”之声后奥林匹斯山顶下起了滂沱大雨。。・・・・・首・发

众人愕然地看着正个天空澄净，暮色微沉，只有奥林匹斯山顶这方圆数十里范围内风雨大作电闪雷鸣，当即一个个愣在了原地，不知所措。

苗人王那转头一声严厉的告诫声还犹如在耳，所以他们此时只能远远地看着。

“这不会是世界末日了吧？”灰熊话最多，此时他看着奥林匹斯山顶的异象小声地揣测道。

“你那脑子在想什么呢？”青蛇脸色苍白地白了其一眼，然后转过美丽的眸子看向奥林匹斯山顶的众人。

此时她心里对那个在其以为自己要死了的时候突然抱住自己的身影是那么的感激，同时也有一种莫名的情愫。

此时她只觉得他的身影是那么的挺拔，他的胸膛是那么的温暖，甚至她还清楚地记得他强有力地跳动的心跳声。

银狐眉头始终紧皱着，自从苗人王让其退开到现在他都是眉头紧锁。

因为他感觉这次首领与叶余他们好像又遇到了危险。

想到这里他有一种很无能的愤怒感。

“如果自己已经突破到了九阶之，甚至是九阶境，那自己有资格和能力为首领分担压力了。可现在…”想到这里他有些暗恼，曾经引以为傲的管理带队能力，曾经以为还不错的天赋能力此时他感觉都是那么的可笑。

突然，他感觉到奥林匹斯山顶的黑云压得更低了，一股令人窒息的强大压抑感缓缓加重，他立即大喝一声“大家都再退后！”

众人一听其喝道声一个个脸色微变地看着他，直到他再次喊了一句“有危险物降临！”众人一个个才惊醒过来，然后一个个有些慌乱地向后退去，直到他们已经远远地离开了奥林匹斯山的范围才停了下来。

突然，银狐眉头一皱地看了一眼想要起身飞向叶余等人方向的黄美婷，他立即说道“师妹，首领他们现在应该正面对着即将出现的危险。你现在过去不妥…”随即他语气一顿，委婉道“待首领与叶先生他们安心解决危险后我们再一同前往奥林匹斯山顶如何？”

黄美婷听到银狐的话顿时娇躯一颤，然后她脸色有些苍白地转头看了一眼一脸微笑但怎么看都不自然的笑容，半响后才转过头去。

“尊敬的圣者，你说这次又会出现什么怪物？”突然一名红衣主教扭头看着一名女性圣殿骑士问道。

这是一名容颜极美的优雅女性，她一头冰蓝色的长发，深蓝色的美丽眸子如同干净剔透的蓝宝石一般。

她一身天蓝色的精美盔甲，手持一把精美绝伦的泫蓝色的弯弓！

她转头看了一眼那名问出问题后有些尴尬害羞的年轻的红衣主教，脸色淡然带着一丝春风般的微笑道“我不是什么圣者，只是被选成为了守护而已。”说后她转过头去，似没有看到那名以为她不会回答他问题的红衣主教脸的激动的表情，语气淡然带着一丝凝重道“想来那个厉害的忍此次应该是以生命为代价召唤出了水系一类的怪物。”

“哼！若不是有光明神的约定，我等也不必受这等鸟气！之前的那个沙怪我们不仅没有把其杀死，还被其杀死了我们的两个同伴！真是憋屈！”一名身体圆胖嘴角留有两撇小胡子秃了顶的年男人语气不愤地嚷嚷道。

“浮多伽，话不能这么说，我们的力量太纯净了，杀伤力太小。除了能够克制血族那群肮脏的黑暗生物外，咱们的力量还能干什么？现在那些肮脏的黑暗生物不知怎么搞的，竟然能够对我们纯净的力量攻击产生了部分免疫？！算光明神没有哪些所谓的约定，我们的力量也对付不了那些怪物！所以，我决定此次回去之后闭关修炼。修炼出厉害的力量攻击，我不会轻易地再出来！”听圆胖秃顶男人的话，一名冬瓜体型的男子语气时而不以为然时而疑惑最后狠心地说道。

那名距离其最近的红衣主教听后一怔，然后不待其反应过来远处的天空猛然传来一声劲道的雷鸣之声，而其他人皆是转头向奥林匹斯山顶已经降低了很多的黑云看去。

奥林匹斯山顶

苗人王与叶余等人抬头看着天空头顶之那片已经降低了数百千米高度的黑云，一股越发压抑强大的气流向下压来，众人一个个脸色沉重。

而叶余的头发被狂风吹的根根直立剧烈地随风抖动着，他的眼睛因为强大的劲风而微微眯着，脸的皮肤被风吹的如一张皮膜一般地抖动着。

“噼呀～！”

突然一声雷鸣巨响，那浓稠如墨的黑云突然出现了两个巨大的红点！

红点大如灯笼，在黑云快速地无规则地移动着！

只是让人怪的是这两个巨大的红点仿似连体一般，竟然同时移动！

“嘶～”

一声轻微可闻的刺响，众人听后脸色一变，尤其是苗人王更是失声惊呼道“蛇鸣声？！”

他话一说完，黑云猛然伸出了一颗巨大的头颅！

叶余看到这可巨大的头颅后失声惊叫道“蛇头？！”

随着叶余的一声惊叫，众人看到黑云下那颗足有一间屋子般大小的**的闪烁着黑暗光泽的蛇头！

一条数米长的猩红的蛇信子如红色的匹练摆动着。

这颗从黑云探出的蛇头左右扭动着，其阴冷的血红色的蛇瞳死死地盯着叶余等人，然后是紧闭的下颚突然裂开了一些，露出了两颗半米长的锋利无闪烁着森森寒光的蛇牙！

它扭动着蛇头，龇了龇牙，发出一声刺响的蛇鸣，狭长猩红地信子吞吐着，其下颚滴落着粘稠的不知名的液体。

“八岐？！”看清楚蛇头的全貌后苗人王心神巨震地大叫道，随即他脸色惨白的毫无血丝。

“苗前辈，你怎么了？”叶余看到站在其身旁的苗人王身子猛然摇晃了一下，当即扶了对方一把疑问道。

苗人王面露绝望之色地转过头来，看着他无力道“八岐，非人力所能抗衡。”

像是听到了苗人王的话一般，那颗探出黑云来的蛇头猛然一仰发出一声嘶鸣，接着第二颗蛇头也从黑云探了出来。

第355章八首齐出！

第三五六章八首齐出！【第一更】

众人脸色发白地看着黑云中探出来的八颗头颅，就连一直脸色平静看到生死的黑纱女子也是美眸闪烁着惊恐之色。而白袍老者握着光明神杖的右手不知不觉间都握的手指关节发白，显然此时其心中的紧张与恐惧。

叶余更是脸色大变地看着天空中黑云中的庞然大物！

那七颗房间般大小的狰狞蛇头散发着阴森邪恶的惊天气息以及那下巴处不停地滴落着滴滴粘稠液体，叶余心里第一次后悔自己应该早一点答应守鹤的要求，早一点杀了川木桔绳就不会让其召唤出这么一个庞然大物了！

而且，他感觉眼前的庞然大物比沙之守鹤还要邪恶残忍数倍！

同时也更强大！

叶余脸色阴沉，右手五指一张，水神灵杖随之一闪而现。

然后其体内的黑白二气漩涡急速地旋转了起来，一股黑白相间的气流流遍全身。

一股强大的气息瞬间从其身上散发了出来。

苗人王转头震惊地看了一眼叶余，不知是不是震惊于叶余怎么又变强了，还是因为八岐的降临。

天空中

八岐八颗硕大狰狞的头颅中的蛇瞳阴冷地盯着叶余，然后齐齐地仰天嘶吼，像是被叶余的挑衅给激怒了，发出一声震耳欲聋的嘶鸣。

然后其中的一个蛇头猛然向叶余伸来，其粗大如巨柱一般长满黑色泛着金属般冰冷色泽鳞片的蛇身“嗖嗖嗖”地向黑云外延伸过来，然后待其蛇头距离叶余百丈距离后它猛然停了下来。

其如水缸般大小的蛇瞳闪烁着血红色的光芒，它眼神冰冷地看着叶余。

那样子像是在盯着看叶余这个渺小的凡人为何敢挑衅自己的威严一般。

而叶余再被这个庞然大物如此压迫性地盯着看他身子猛然紧绷了起来。

这可是真正的血肉生命！

这种超大的活体生命给其视觉带来的冲击是沙之守鹤那种身躯是死物的怪兽所无法相比的！

就如同人们在大城市街道上看到了高楼大厦习以为常，或者即使是看到了大型机器人也只是惊叹一翻而已。

因为它们都不会活物，或者说它们都不是生命！

但是如果让你亲眼看到一只恐龙，一只鲜活的能够正常行动且保留着自然撕咬奔跑能力的恐龙，你想你会不会震惊的发呆？

甚至绝大部分的人都会心神巨震，如果是老外甚至会尖叫一声“噢，买噶～！”然后撒腿就跑。

侏罗纪公园影片中的人物充分展现出了人类在体型巨大的活体血肉生命面前的恐惧。

此时的叶余心中的震惊比之常人见到活体恐龙还要强烈。

因为影片中所谓的恐龙与叶余眼前的八岐相比简直如同婴儿与壮汉之间的差别！

突然那颗靠近叶余盯着他的蛇头突然张开大嘴对其发出了一声愤怒的嘶鸣，然后其狭长如血色匹练的信子猛然吞吐了出来。

接着一道直径达三四米长的水柱突然从天而降，水势直冲叶余倾斜而来！

叶余看到这从天而降的惊天水柱当即一呆，苗人王惊怒的声音猛然响了起来。

“快躲开！这水是其身体里的积水，有剧毒！”说完后，苗人王身子一晃，慌忙地向一旁躲开，而白袍老者也是激发一层白光光罩护体后飞身而起。

至于黑纱女子则是双手舞动了一个诡异的动作，似舞蹈又似体操一般的动作后其身子就飘飞了起来。

叶余听到后体内真气一转，一层黑白光罩瞬间出现将其笼罩其内，然后其身子猛然一闪，在水柱落到其头顶上方时瞬间消失不见。

“哗～！”

水柱冲击落地奥林匹斯山顶的地面上发出一声巨响，水柱倒卷，溅起数十米高，然后再次回落到地面上。

身子猛然在八岐那颗喷吐水柱的蛇头上方无声地出现，他眼睛猛然往水柱冲击的地方看去，却见水柱所到之处寸土皆为焦土！而那些草叶树木也尽皆发黑，然后以肉眼可见的速度迅速枯萎，继而化为灰烬。

看到这一幕后，叶余的脸色铁青，眼中几乎要喷出火来！

这八岐简直就是灾难与恐怖的化身！

如果让其这样肆意妄为下去而不加阻止的话，这奥林匹斯山迟早会变成一座死山，乃至成为一片寸草不生的人间焦土！

想到这里，叶余右手紧握灵杖，其心中一动，灵杖猛然变成了十六丈长短，然后被其奋力地舞动了起来。

“呼呼呼～!”

随即他大喝一声，手中的巨长灵杖被其奋力一挥地砸向蛇头！

“砰～！”

一声巨大的闷响，八岐那颗喷吐水柱的蛇头当即被叶余的巨长的灵杖给打的一闷，其顿时吃痛地嘶吼了一声，然后扭过头来，其脖子猛然一晃顿时掀起一阵大风地转向叶余，然后它张开大嘴对着嘶吼了一声就立即喷出了一道黑色的水箭！

“咻～！”

水箭速度奇快无比，与闪电相比也不慢丝毫地向叶余****而来。

“噗～！”

叶余如遭重击似的身子猛然一晃，然后他震惊地看到自己身体外的黑白双色护体光罩竟然发出了一连串“滋滋滋”地腐蚀的刺耳声响。

片刻后他震惊地发现自己的黑白双色护体光罩表面竟然变得坑坑洼洼地凹凸不平了起来！

显然对方的毒液腐蚀性极强，甚至连自己防御力惊人的护体光罩都能腐蚀。

于是他愤怒地抬起右手，灵杖自动飞出，然后猛然变大，悬浮在其身前的空中，随着其心神的转动而猛然向八岐的蛇头砸去！

八岐的那颗蛇头像是感觉到了危险靠近了似的，当即蛇头一晃躲了开来，然后其第二颗蛇头，第三颗蛇头甚至是第四颗，第五颗…一个接着一个地向黑云之下延伸开来。

然后，叶余震惊地看到头顶上方的黑云中探出八岐八颗巨大蛇头，然后十六只如水缸般大小的血红蛇瞳盯着自己，然后八颗蛇头同时张开大嘴，看到这一幕的叶余身子猛然一紧，当即身子一闪消失了开来！

因为水柱无形，自己就算用灵杖击打也没用！

因为它不像沙之守鹤凝聚的沙子会被打碎。

“哗～！”

一声连接成串的响声响起，然后早已飞开的苗人王眼神惊骇地看到奥林匹斯山顶仿若化成了灾难的地狱！

八道通天巨柱般的水柱连接天地，随着八岐那八颗硕大的蛇头的移动而移动着。

顿时奥林匹斯山顶陷入了狂风暴雨般的黑暗之中，黑云笼罩下山顶那破乱不堪的建筑群与之前守鹤破坏的场地被水柱冲击的纷纷碎裂开来，然后顺着水流四处冲击漂移流窜，直往山下漂流冲击而去！

而叶余隐藏在奥林匹斯山顶虚空之中的身影也被水柱冲击的现了出来，他身子被水柱冲击的猛然一晃，差点从空中栽落下去。

随即他身子在下落之时冲势一转，向奥林匹斯山顶范围外的天空飞去！

随后他脸色难看地看着那仰天嘶吼，催动着八道通天巨柱般的水柱肆意地破坏着奥林匹斯山顶一切的八岐，他眼中闪烁着滔天的愤怒！

第356章庞然大物！

第三五七章庞然大物！【第二更】

“砰砰砰！！！”叶余遥空操控着变大了的灵杖不停地向八岐击打而去，灵杖打在八岐身上发出一连串闷响，但却没有对其造成丝毫的伤害。

“吼～！”

八岐被叶余的举动给激怒了，它猛然停止了操控那八道水柱。

结果那八道水柱失去了八岐的控制当即从天而降地砸落向山顶，顿时奥林匹斯山顶陷入了水灾之中！

建筑残骸，枯枝断木随着奔腾的水流四处飘荡流窜！

八岐那八颗蛇头愤怒地张大了嘴巴，然后纷纷转过头来向叶余喷吐黑色的毒液利箭！

“咻咻咻！！！”

“咻咻咻！！！”

八道黑色的液体水箭以不同的方位向叶余射击而来。

它显然是想封住叶余能够闪躲的所有方向，所以它喷吐的八道毒液利箭有一道射向叶余的胸膛，一道射向叶余的头部，其余的六道分别射向叶余身体的左右上下四个方向。

说时迟那时快，叶余看到八岐喷吐毒液利箭后其心里已经知道对方的意图了，当即其身子一隐，同时护体光罩一闪而出，下一刻他的身体就消失于虚空之中！

其实叶余的身体根本就没有真正的消失，更没有离开奥林匹斯山顶附近的空间！

他只是在速度快到一定程度后让人看不清而已，同时他也利用了其体内的黑白真气对其进行了遮掩，这一点倒是和变色龙有些相似。

他不能离开！

因为他一离开，八岐就会跟着他离开奥林匹斯山顶，那么众人将会面临更大的灾难！

以黄美婷、灰熊、红衣主教那些人的实力，八岐一个水柱，一道毒液利箭就足以将其灭杀！就算是苗人王面对这毒液利箭也会险境重重！

所以，他不能轻易地离开奥林匹斯山顶这个范围！

所以，他要牵制住八岐！

这不是说叶余有多伟大，有多高尚，有多舍己为人等等精神。

他没有想那么多，他只想了一件事！

那就是不能让那些真正关心他的人陷入危险！

也许，这算是一种难以言明的友谊吧！

“嗖嗖嗖！！！”

“嗖嗖嗖！！！”

叶余的身影在八岐的毒液利箭密集群中左闪右躲，然后他身子猛然飞了起来！

苗人王张了张嘴，最后他什么也没有说出来。

因为他刚刚也与八岐其中的一颗头颅战斗了，可是对方那通天巨柱般的水柱连天接地地对其来回一扫，他就彻底懵了！

你想想，水本无形，你如何攻击？

苗人王就是吃尽了苦头。

任其双拳紧握，打在水柱上根本无处着力！

但是水柱攻击他就不一样了！

水柱来回一扫间就将其震的从虚空中抛飞了出来！

若不是其动作敏捷地在空中连续翻转了几个跟头，说不定他已狼狈地栽落在地了！

至于黑纱女子则要好一点！

因为她那诡异的舞蹈，尤其是其诡异但却破坏力惊天的指气竟给八岐带来了一丝忌惮！

此时，黑纱女子正不停地对八岐那八颗不停地摇晃移动着的蛇头****着那黑色的指气！

“咻咻咻！！！”

“咻咻咻！！！”

突然天空中的八岐愤怒了，它对着黑纱女子激发的那些向其射去的黑色指气嘶吼了一声，然后是庞大的身体缓缓地从云层中飞出。

在天空，它不能发挥出其真正的威力！所以，它要下来！

***********

“这就是日，本神话中的八岐怪兽吗？”灰熊眼神呆滞地看着奥林匹斯山顶上空黑云中缓缓露出身体全貌的八岐喃喃道。

“你们谁有枪？”银狐扭头看了一眼灰熊、黑狼、猎犬，变色龙、青蛇几人问道。

几人纷纷不解地看着他，银狐眼神带着一丝奇异之色地说道：“我们可以用生化枪对其肉体进行破坏！尤其是携带破坏血细胞的生物性病毒的子弹！”

猎犬听后当即眼睛一亮地大声道：“我有！你要的子弹也有，只不过只有十发！”

银狐听后眼睛微眯着，寒声道：“十发？也够了！”

于是他接过猎犬扔过来的狙击枪，然后身子一闪向奥林匹斯山顶飞去。

众人一见银狐大胆的举动顿时惊呼地喊了其一声，而前者只是回头对其微微一笑道：“记住，你们保护自己的安全为主！”然后是身子一闪地就消失不见了。

**************

“砰！！！”

一声惊天巨响，叶余觉得整座奥林匹斯山仿似都剧烈地震动了一下。

然后他转头向山顶看去，却见整片山顶竟然被八岐那庞大到不可思议的身躯给覆盖了大半！

白袍老者脸色惨白地看着山顶上那个拥有八头八尾的庞然大物，其嘴中的吟唱竟断断续续震惊地都唱跑了调调，甚至连声音也因惊骇而变得如野兽嘶吼般的尖锐难听。

八岐那每一道尾巴都有擎天巨柱般的粗细，而是却足足有八条这样的尾巴！

八岐的八条尾巴犹如章鱼的触角一般紧紧地缠绕着山顶上的建筑物残害，甚至其中三条尾巴竟然深深地插入岩石之中！

盘踞好位置后，八岐那八颗头颅猛然纷纷扬起，然后又同时向叶余发出震动天地般的嘶吼！

它愤怒了！

第357章激烈交锋！

第三五八章激烈交锋！【第三更】

叶余看着山顶上的八岐，眼神凝重。

这家伙是要准备跟自己动真格的了！

自己的灵杖属于棍棒类的钝器，除了强大的力量震动打击外，没有刀剑那般锋利的牙口，所以他缓缓地收起了灵杖！

看着八岐那盘踞在山顶之上的巨大的蛇身上布满的狰狞的斗大的阴森铁甲似的鳞片，叶余心思百转，最后确定了自己可以用十二把柳叶飞刀，或者风刃术对其身体薄弱处进行攻击！

“吼～！”

八岐八颗头颅纷纷抬起，十六只蛇瞳散发着血红幽光，八条匹练般的蛇信子如带子一般地抖动着吞吐不停。

显然，它对于叶余也充满了警惕。

眼前的这个人类虽然奈何不了自己，但是自己却也不能容易地杀死对方！

对方的闪躲速度很快。

叶余傲立于高空之中，他眼神含煞地盯着山上的八岐，随即其目光猛然一凝！

因为他发现了八岐的一个弱点！

眼睛！

对，就是眼睛！

这是其唯一的弱点！

“咻！”

他右手抬起，一把数寸长短的柳叶飞刀凭空出现，然后随其心神所念飞舞了起来，然后在空中晃动旋转了一圈儿后“嗖～”地一声如一缕激光一般地向八岐八颗头颅中的一颗的眼睛飞去！接着是第二把，第三把…

八岐眼神不屑地瞥了一眼这个相对其来说小到不能再小的飞刀，或者说对其来说简直如同一粒毫沙般地完全可以忽略不计的攻击。

不过下一刻它就神色变了，因为它发现这把飞刀速度太快，这还不是其警惕的原因！

原因是这把飞刀没有向其身上飞去，而是其方向一转地向自己的头…应该说是…眼睛，射来！

发现这一点后，以八岐的智商程度，它立即就知道对方把自己的眼睛当作了攻击目标！

或者说，这个人类认为自己的眼睛是自己的弱点！

不过就算是自己的眼睛相对于自己的身体来说算是自己的弱点，但是也不是叶余一个凡人能够伤得了的！

于是它没有丝毫闪躲，任由叶余的飞刀刺向其眼睛！

“叮叮叮～！”

一连串的脆响，柳叶飞刀以快若流光的速度直直地刺向八岐的一只蛇瞳之上，然后发出一声声脆响。

叶余当即凝目看去，他这一看顿时脸色微变。

只见自己那快胜流星般的****速度的飞刀竟然无法刺穿八岐的蛇瞳！

甚至连其瞳目表层的晶膜都没有刺穿！

除了只在上面留下了一个个淡淡的白点！

这一情况苗人王等人也是看在眼里，惊在心里。

这八岐的身体太坚硬了！

就连其相对来说最脆弱的眼睛叶余那惊天的一刺竟然都无法给其造成一丝一毫的伤害，这还怎么打？

而八岐在被叶余用飞刀刺自己的瞳目后，它怒了！

这个渺小卑微的人类竟敢如此亵渎自己？！

简直该死！

随即它八只头颅如八颗炮弹一般地向叶余撕咬而来！同时其那八条有着分叉的蛇尾为铺天盖地地向叶余拍打而来！

叶余看到八岐竟然第一次动用了动物最为原始的厮杀方式，他立即愣了一下！

不过就在其愣神之际的须臾之间，八岐那硕大的头颅与蛇尾就已经逼近自己身前！

看到这一震撼的一幕后，众人心神猛然紧绷，而叶余也是暗骂自己愚蠢。

当即他手中灵杖瞬间出现，接着灵杖自动伸长向八岐那颗向其逼近的头颅延伸开去。

“砰！”

灵杖的一端直接撞击在了蛇头之上，而叶余的身子也被灵杖受到撞击的反震之力一震而向后飘起。

“吼～！”

八岐被叶余打头，顿时觉得自己被叶余羞辱了，很没面子，当即其蛇头一晃，继而张开血盆大口一口咬住了灵杖，然后其粗大有力的脖子猛然一扭，巨大的灵杖被其死死地咬住然后随着其蛇头的扭动而挥舞了起来！

“呼～！”抓住灵杖另一端的叶余顿时被灵杖给带着飞了起来！他顿时听到耳边传来一阵强烈的呼啸的风声，而其眼中的天地猛然间倒转了起来！

任凭他如何用力抽动灵杖也无法撼动其分毫！

试想八岐那粗大的蛇身的扭摆之力是何其的巨大？

就算叶余在力量惊天又如何能够撼动这远非人力所能及的神话中的八岐怪物？！

所以叶余就被八岐当作链球似的在空中甩来甩去！

那场面就如同甩链球的运动员在练手试球热身一般。

发现这一点的叶余也是心中暗恼，这八岐的战斗技巧远比自己想象中的要高明，也要狡猾机灵很多！

不过他也不会就这么被其当作猴子一般地戏耍！脑海中快速地想着脱身之法。

*********

远处看到这一幕的苗人王与白袍老者和黑纱女子当即纷纷向八岐发动攻击，顿时真气满天飞，但是奈何八岐身躯太过庞大，鳞片太过厚实，对于众人的攻击完全是没有放在眼里。而黑纱女子那之前令其忌惮的黑色指气****在八岐身上的鳞片上竟然对其没有丝毫损伤，这让其心里很是震惊。

“死气攻击也无效吗？”她神色一呆地想道。

而此时正被八岐挥舞的叶余突然想到了黑纱女子那黑色的指气曾给八岐带来了一丝淡淡的忌惮的场景！

所以其体内的黑色气流顿时流遍其身，接着顺着其手臂经脉流向其手指经脉，然后被其挥手间甩向八岐那颗咬住灵杖的蛇头的瞳目！

“咻～！”

一声毫不起眼的轻响，而那八岐在感觉到叶余的这一指的指气后明显身子一颤，其猩红如血的蛇瞳中猛然一缩！

当即其另一只蛇头猛然出现，然后用其蛇头上的鳞片将叶余的第二指的指气给挡了下来。

而叶余也发现这一指气在对方那斗大的鳞片表面留下了一个小小的白点！

“攻击有效？！”叶余脑海中猛然一喜，接着他发出一连串地指气射向八岐的瞳目！

而八岐发现叶余竟然如此“卑鄙”后当即怒吼了一声，咬住灵杖的蛇牙咬得更紧了，接着向后一拉，而其其他七颗头颅竟然直接向叶余撕咬而去！

他要撕碎叶余！

叶余看到这一幕后顿时身子一紧，其目光忍不住地看了一眼八岐那大张开的血盆大口中那两颗锋利尖锐的蛇牙，心里立即想到自己的血肉之躯若是被其咬上一口，自己的小命估计就没了。

想到这里，他不由得一咬牙，双手一松，其身子猛然飞了起来。

对，他决定先放弃灵杖！

因为比力量，自己远远不是对方的对手。

第358章守鹤的愤怒

第三五九章守鹤的愤怒【第一更】

此时，叶余悬浮于空中，其脸色有些阴沉，就连其体内的真气也有些紊乱！

原因无他，他的真气开始有耗损枯竭的迹象了！

如果自己在自己真气枯竭前不能将对方解决，那自己就只能跑路了！

否则，自己只有死路一条！

反观山顶上的八岐，此时凶威正盛。其八颗蛇头高高地扬起着，正用一种仇视与不屑的目光看向叶余。其目光凶狠，也偶尔瞥向出现在一旁的黑纱女子。

原因无他，黑纱女子那黑色指气对其身上的蛇麟不能产生丝毫的伤害，但是对其蛇瞳却是有着些许的杀伤力！

所以它对于黑纱女子很是仇视，当然也是其必杀之人。

叶余脸色难看地看着八岐咬着灵杖的蛇牙竟然缓缓加力，灵杖被其咬得发出一连串“滋滋滋”的刺耳声！

一根小小的木棍，自己竟然还毁不了你？

在尝试了无数次咀嚼切割无果后，它无奈地发现自己嘴巴里的这根木棍确实不是那么容易毁灭的！

不过其巨大的蛇瞳微微一转后便有了主意，其蛇腹中突然蠕动了几下，然后一道突起从其腹部开始向上流窜，然后从其蛇嘴中喷在了灵杖之上，顿时紫黑色的景象立即发出了“滋滋滋”刺耳的声响。

看到这一幕，叶余眼神透露出一丝冰冷的杀机！

这八岐不仅凶残，还很诡计多端！

它明面上毁灭不了灵杖，现在竟然想要用其体内的毒液腐蚀灵杖！

不过让叶余心里好受一点的是灵杖果然没有让其失望，任凭八岐如何用力咀嚼切割灵杖也无法损伤其分毫，就算是被其用毒液腐蚀也没有损坏丝毫！

八岐那硕大的蛇瞳猛然收缩了起来，它怒了！

自己一座大山都可以轻易地摧毁，可是现在自己对其嘴巴里咬着的小木棍毫无办法，这让其如何不怒？

*************

“你不是可以将它变小吗？”黑纱女子突然转过头来看了叶余一眼疑惑地说道。

叶余听后一愣，然后脸色一个恍然，暗道自己怎么没有想起来这一点，当即心神一动，八岐嘴巴里那根丈长的灵杖竟然再次变小！

眨眼间它就变成了拇指大小，然后从八岐的齿间掉落了下来，然后被叶余一招手就快速地飞到了叶余的手中，然后随着叶余的手掌一个翻转，灵杖消失不见了。

八岐看到叶余手中正闪烁了一下就彻底消失不见的木棍，它呆了一下，然后疑惑地看着突然变小从自己嘴巴里掉落的木棍，随即当其看到这根木棍在向叶余飞去它就知道是叶余搞得鬼，于是愤怒地抬起尾巴对着叶余就横扫抽打过来！

叶余身子一飘，同时灵杖再次变大地向八岐甩开的巨尾砸去。

“砰～”地一声，叶余只觉得双手猛然一麻，灵杖险些脱手飞出，而其身子也立即抛飞了起来。

“该死！它的力量怎么比守鹤还要大？！”叶余脸色阴沉。

黑纱女子见此，甩手向八岐一指而去，顿时一道黑色的指气向其****而去。

八岐感觉到这指指气后身子微微一顿，然后其巨大的蛇头微微一抬躲了开来，而黑纱女子的指气“咻”地一声射击在八岐身上的鳞片上发出一声脆响，然后消失湮灭。

而八岐却丝毫无损。

被指气射击的八岐却是愤怒了起来，因为叶余也在不停地对其发出类似的指气！

“呼～！”

“呼～！”

“呼～！”

八岐那八条巨大的尾巴顿时有三根向叶余与黑纱女子挥舞而来！

接着三道龙卷风一般的空气旋转巨柱以品字型将叶余与黑纱女子围在中间，并不断地向中间靠拢！

叶余看到这三道龙形风卷顿时脸色一沉，强劲的气流压迫的他很不自在，而其体内的黑白真气已经出现了枯竭的现象。

他知道自己要退了！

不然自己就危险了。

于是他身子左腾右闪，几个闪动之间就消失不见了。

而黑纱女子也是身子一隐跟着消失。

*************

“嗖～”

奥林匹斯山顶西侧上空，叶余的身影缓缓浮现而出，接着是黑纱女子的身影。

黑纱女子俏脸微白底转头看了一眼叶余，轻声道：“你的真元力应该也不多了吧？”

叶余听后一呆，然后苦笑了一声道：“那怪物直接用肉身的蛮力根本就不知道累…不像我们…真元没了，战斗力也就没了…”

“那你打算怎么办？”黑纱女子伸手勾了一下额前散乱的几缕黑发然后挽在耳后地问道。

叶余听后有些无奈地看向山顶那咆哮凶威毕露的八岐，然后是眼睛瞥了一眼早已被其巨大身体给碾压破坏的不成样子的山顶有些无奈道：“不知道…好像除了暂时后退外也别无他法了…听起来好像有点狼狈…”

“看来，这八岐比之前的守鹤要难对付的多…”叶余心里不由得想起了守鹤，心里暗暗比较着道。

“小子，你说谁比不过那头赖皮蛇？！”突然被封印了起来的守鹤听到叶余的心声后顿时愤怒地吼道。

叶余听后身子一僵，然后脸色古怪了起来。

“小子，你快点再说一遍，到底是那条赖皮蛇利害，还是本王厉害？！”守鹤有些不依不饶地质问着叶余。

“额…”叶余愣了一下，当即才想到自己还封印了守鹤的灵魂，现在听到对方愤怒的话，其脑海中立即产生了一个大胆的念头。

“让守鹤去对付八岐？”

在想了几秒钟后叶余觉得此举可行，当即脸色凝重了下来道：“虽说你也算是天地异兽，破坏力也算惊天动地，但是…”

“但是什么？！”守鹤立即紧张地大声追问道。

叶余脸上露出一丝难色道：“未必是那八岐的对手…”

“放屁！我守鹤乃天地所生之高贵物种，竟比不过那条长的那么丑的赖皮蛇？！”守鹤听到叶余的话顿时心里的怒气越来越盛地吼道。

第359章挑衅！

第三六零章挑衅！【第二更】

“哼！小子我知道你是想利用我对付那条赖皮蛇，不过本王可没有那么傻地被你当枪使。你必须答应我一个条件！否则，本王还是不会出手的！”守鹤恢复了冷静，一脸欠揍地摇头晃脑道。

叶余听后顿时有些无语，在心底暗暗地鄙视了一把对方。

他本想不理睬对方的，但是看到八岐那几颗头颅纷纷转向苗人王黄美婷等人后，他就咬了咬牙道：“答应你什么条件？”

守鹤一听叶余妥协了心里当即激动地奸笑了起来，其狡诈的眼珠子转了转，然后得意道：“我现在还没有想好，等我想好了再告诉你！我相信你们人类的信誉，更相信你的人品！”

它这话一说叶余当即一愣，心想这个守鹤还不是一般地极品。

现在它不说出来条件，先让自己欠它一份人情，自己对其就不好做的太绝。

“没想到这家伙也会玩心机…”不过转眼一想叶余提出了一个要求道：“答应你一个条件可以，但是不让让我违背道义良心。不然就算是真的做逃兵，我也不会答应你的！”

守鹤听叶余说的正义凛然，当即有些不屑，心里想起那个川木为达目的不择手段，甚至还杀死了自己的师傅。对于人类所谓的道义与良心之说很是不屑。

不过当其见叶余脸色严肃，眼神中透露出的坚决，也不再讥笑，当即撇了撇嘴道：“行，到时候再说吧！”

“小子，开启符印，先放开对我灵魂的束缚！”守鹤声音高昂，一副正义战士的口气说道。

叶余犹豫了下，不过还是没有完全解开在对方灵魂中的封印，不过让对方勉强与八岐一战的基本能力还是被叶余给解开了。

于是，叶余心神一转，其体内黑白二气的漩涡缓缓转动，一丝奇异的感觉渐渐涌上叶余的心头。

因为一幅布满了丝丝复杂线路的图案出现在其脑海。

这幅图案中的丝线闪烁毫光，丝线缠绕处又有许多稍亮一些的光点，远远看去仿若夜空星河一般的浩瀚无垠！

叶余心神一转，一丝黑白真气如丝地向图案中最亮的那个光点旁边的两个稍暗的光点****而去，然后只感觉一声无声的轻响，那两个稍暗的光点轻轻地移动了起来，然后到达了一个新的位置再次寂静不动了下来。

与此同时，叶余袖子里的网球猛然飞出，然后只见网球一个快速地旋转，一丝刺眼的灰芒如激光一般地从内****而出，然后直射天空。

“哈哈哈～！我沙之守鹤又重现天日了！”沙之守鹤出现在天空之中放声大笑了起来，那样子有说不出来的兴奋与张狂。

然后只见其在天空中的虚影一个旋转，天地间的无尽黄沙随之旋转飞舞，就连奥林匹斯山顶那堆小山一般的黄沙也突然形如龙卷沙柱地拔地卷起，天空顿时昏暗了下来，一道粗大的连天接地的巨型黄沙龙卷剧烈地旋转着形成了一个巨大的漩涡，而整个奥林匹斯山方圆十里的黄沙纷纷向漩涡蜂拥而来。

八岐大蛇看到其头顶上方突然刮起了沙尘风暴，随即一道强大的灵魂气息蓦然出现，它顿时八颗头颅十六只蛇瞳露出一丝森冷之色地盯着天空中麻烦缓缓凝实的庞大身影！

它知道，一个强大的怪物要出现了。

****************

“砰～！”

突然天空中那道凝实的庞大的身影缓缓地转过身来，其粗大的蹄脚在山顶轻轻地一踏，顿时整个山体都随之一震。

它形如一只巨大的狸猫，身高约有百丈，通体由黄沙凝聚而成！其一条粗大如巨柱一般的尾巴缓缓地随意地摇摆着，阵阵呜咽的风声随之鸣起！

它缓缓地转过头来，其紫黑色的幽森眸子盯着叶余，一股有些不悦的念头传入叶余脑海之中。

“哼！小子，你居然还留了一手？在本王的灵魂深处保留了一道禁止？！”

叶余无奈地耸了耸肩，道：“没办法，一条赖皮蛇都够我忙的了，如果你再出来捣乱…那我就只好跑路了…所以，不得不先委屈一下你了。”

听到叶余这不算安慰的安慰的话，它不悦地冷哼了一声，不过心里对于叶余却是另眼相看了。

“这个人类虽说可恶，但是至少说话没有骗自己，对自己也没有出言讨好或者欺骗。”想着它就蹄脚一抬地向八岐走去。

“赖皮蛇，本王看你不爽，是来教训你的！识相的，你就快点滚开这里！从哪里来就滚回哪里去！省得老子动手揍死你！”守鹤巨大的头颅高高扬起，神色极为嚣张地看向八岐。

显然它被叶余那个莫名其妙的封印给封印了起来心里大为恼火，而对方却逍遥快活地为所欲为，这让其怎能不怒？

所以，它把自己心里的所有的不快全都撒在八岐身上了。

而八岐在听到守鹤灵魂意念后顿时愤怒了起来，它八颗头颅齐齐地仰天而起，然后脖子上的利刺纷纷炸了开来，然后张开它那血盆大口对着守鹤就是一声愤怒地嘶鸣！

守鹤看到八岐被自己激怒了，当即心里大是快慰，神色间更是得意忘形。

有一种变态的心理学现象，那就是当你倒霉的时候或者不开心的时候，你看到有人比你更倒霉或者更悲惨，那么，你的心里就会好受了很多。

现在的守鹤就是这个情况。

它看到八岐大蛇成功地被自己给激怒了，它得意地咧了咧嘴，粗大的沙尾还悠哉悠哉地摇摆了起来。

叶余与黑纱女子看到后脸色顿时一呆，然后二人相视一眼一时间竟说不出话来。。

而苗人王、白袍老者与灰熊等人也是神色古怪了起来。

不过下一刻，他们就看到了八岐那庞大的尾巴猛然挥动了起来！

第360章两兽相争，势均力敌？

第三六一章两兽相争，势均力敌？

“呜～！”八岐那粗大带着分叉的蛇尾如铁鞭一般地向守鹤挥舞而来，顿时因为速度太快而撕裂了空气，发出一声声破空的呜咽声响。

守鹤神色倨傲，但是却不傻！

它眼睛一瞥八岐那粗大携带万钧之力的蛇尾当即脸色微凝，同时自己的尾巴也随之舞起，进而迎击而！

“呼～！”守鹤那与八岐蛇尾不相下的粗大的尾巴顿时在其身后的半空来回舞动了起来，待蓄势猛力时方向陡然一转，直接向八岐甩来的尾巴挥去！

“砰～！”

守鹤的沙尾与八岐的巨尾几乎是在瞬间碰撞到了一起，然后发出了一声震天动地的声响！众人只觉得奥林匹斯山狠狠地震动了一下，然后感受到了一道强烈震动的空气波纹以守鹤与八岐尾巴碰撞为心向四面八方扩散开来，波纹所过之处突起的山石、树木，建筑残骸尽皆崩碎，接着众人的耳朵一阵嗡鸣，然后大部分人再不见任何声音了。

“咔～！”一声脆响，叶余与黑纱女子距离战场最近，他们二人震惊地发现在八岐大蛇与守鹤两个庞然大物之间的山顶空地猛然出现了一道裂纹！

这道裂纹出现后立即如游蛇一般地快速地向两边蔓延！

叶余脚下轻轻一点，其身子往高空缓缓地飞升了一些，黑纱女子见状也是如此。随即她美眸惊讶地看着眼下的那头沙怪。

让其震惊的是沙之守鹤的力量竟然不八岐差丝毫！

“也许，这头沙怪真的能够对付那头巨蛇也说不定。”她转头看了一眼神色专注地看向两兽战场的叶余，心里忍不住想道，同时她也好叶余是怎么说服让守鹤去对付巨蛇的。当然此时她对叶余能够封印巨蛇的本领也是惊叹不已！

看到自己的一个扫尾竟然没有把对方给震退多少，守鹤当即眉头一挑，有些诧异地看向巨蛇，嘴里有些惊讶地哼了哼，脑海却响起了这么一句话来。

“赖皮蛇，没想到你力气不小嘛！竟然能跟老子不相下？！不过，你还是不是本王的对手！”

“哼！你是什么东西？不是一头没有血肉的家畜吗？你除了会捉捉老鼠还有什么本事？不过是有点蛮力而已，也敢跟本神斗？待会儿本神要将你撕成碎片，看你还得瑟！”听到守鹤魂念说话，八岐顿时愤怒地反唇相讥道。

守鹤听到对方竟然嘲讽自己是家畜，而且还说自己只会捉捉老鼠没有其他什么本事，它当即怒了！

“吼！”听到对方骂自己是家畜，守鹤当即抬头对着八岐发出一声愤怒的惊天嘶吼，然后粗大的沙尾猛然抬起，然后快速地摇晃了起来，顿时一道劲霸强烈的飓风陡然形成。飓风四周飞沙走石，一副风暴现世的景象！

守鹤沙尾卷起这道强劲旋转的飓风后，其沙尾猛然一甩，只见这道飓风方向一转，竟直直地向八岐移动而去！

而飓风所过之处，地面的沙土草木碎屑飞扬卷起，然后卷入飓风之。

“呼呼呼～！”

八岐看着眼前这道扭力强劲，形如龙卷巨柱的飓风巨柱，它那巨大的蛇瞳微微一缩，然后是八条尾巴也有三条尾巴动了！

这时苗人王等人皆是紧张地看向战场，连叶余本人也是微带紧张地注视着。

毕竟，他还是希望守鹤能够打败八岐。

八岐那移动了的三条巨尾笔直地树立朝天，然后以品字方位分布。

分布好之后，八岐的三条尾巴快速地转动了起来，一道强大的气流漩涡顿时随之出现！

“呼呼呼～！”

片刻时间，八岐的身侧也出现了一道气势惊人，连天接地的气流飓风。

飓风四周，沙石土屑草木随之旋转飞舞。

看到守鹤那巨尾卷起的飓风袭来，八岐三尾同时旋转着往前，然后动作一顿，顿时飓风柱“呼～”地一声如脱缰野马向前狂奔而去！

“呼呼呼～！”

“呜呜呜～！”

众人紧张地看着奥林匹斯山顶两道皆是连天接地的且携带飞沙走石随之旋转的缓缓相迎靠近的龙卷风柱，一个个心神紧绷，仿似守鹤与八岐这一次的回合相斗能够决定双方胜负一般地严重。

“噗～！”

一声微弱的轻响，若不是叶余耳力惊人可能根本听不到这声两道飓风柱边缘处相接刹那的摩擦之声！

“滋滋滋～！”

两道龙卷飓风终于完全碰撞到了一起！

但是令众人惊愕的是这次竟然没有任何的惊天巨响！

因为他们震惊地看到眼前，奥林匹斯山顶方两道气势逼天的龙卷飓风柱相触在一起竟然没有发出一丝震动，而是缓缓地双双消散了！

“呜～”

一声风丝轻响，然后奥林匹斯山顶空旋转飞舞的沙石树木草叶碎屑如失去了支撑动力一般，突然停止了旋转，然后向下笔直地坠落，最后“砰砰砰”地掉落在地。

半响后，整个奥林匹斯山顶都陷入了一片死寂。

众人也是目光有些呆滞地看着山顶两头对峙的巨兽，继而左看看右看看，然后吞了吞口水，一时间竟说不出话来。

而战斗的两兽也是呆了一下，然后又同时发出一声不甘示弱的嘶吼。

第361章真正的八岐！

第三六二章真正的八岐！

居然没有伤及到对方？

这让高傲的两只巨兽如何甘心？

于是八岐与守鹤皆是仰天嘶吼了一声，然后又都不甘示弱地向对方冲去！

众人纷纷抬手捂住耳朵以免耳膜被两兽发出的强劲震动的音啸伤害，同时他们又紧张地期待地向两兽看去。。

“砰砰砰！”

守鹤那粗大的蹄脚狠狠地踩踏着地面，奥林匹斯山随着其每一个脚步的踩踏都会随之震动一下，此时山的鸟兽早已成吓得四肢瘫软无力地趴在原地，瑟瑟发抖。

八岐看到守鹤那自己也丝毫不小的庞大身躯带着惊天气息地向自己奔跑而来，它巨大的盘绕在山顶的蛇身也“簌簌簌”地向对方漂浮而去！

它竟然能够悬浮于地面之而奔跑疾走？

看到这一幕的众人顿时一惊，不过一想到古籍所记载的蛇莽成精为怪时可腾云驾雾之事一个个又都面露释然之色了。

只是众人心里还是掀起了不小的惊浪。

“砰！砰！砰！”

守鹤快速地奔跑了起来，其庞大的身躯奔跑起来带着一股猛烈的劲风向八岐吹去，而八岐也是八首齐扬张开血盆大口地向守鹤撕咬而来！

“砰!”

一声足以震裂耳膜的惊天巨响随着守鹤与八岐那庞大的身躯撞击在一起而猛然发出。

八岐蛇瞳紧缩，八颗蛇头从守鹤身躯两侧“嗖嗖嗖～”地快速地向其缠绕而去！

很明显，它要将守鹤缠绕起来，然后将其勒死！

它很有自信，只要让其八首缠绕住后没有能够从其巨力缠绕与随后的缓缓地向内收缩蛇身的挤压下活着的存在！

甚至当初那个曾经试图杀死自己的神灵，也茶点被自己勒死！

所以，它很自信自己只要能缠绕住对方的身躯，那对方只有死路一条！

而守鹤在自己身躯即将被对方缠绕住时，它猛然抬起其巨大锋利的双爪，然后抓住了两颗蛇首的脖子七寸处，然后双爪的锋利爪尖狠狠地刺入八岐的皮肉。

随之，叶余震惊地看到八岐那坚硬无的斗大的蛇麟竟然被守鹤蛮力刺入！

“好锋利的爪子！”在叶余等人忍不住惊叹时，八岐那两颗被守鹤抓住的蛇首顿时张开大口发出一声凄厉的惨叫！

然后八岐那庞大的蛇身剧烈地抖动了起来，同时其余六颗蛇首疯狂地向内挤压！

众人震惊地看到守鹤那庞大的身躯竟然如拉面条一般地被八岐的蛇身给挤压低变形，直接从粗大的身躯变成了细长细长的瘦高人形沙柱了！

守鹤低头看了一眼自己已经变了形的身躯，只见其被八岐挤压缠绕的身体表面的黄沙如被锯子磨拉一般，其接触之处的黄沙“簌簌簌”地脱落而下！

“它竟然要毁掉自己这具好不容易才凝聚出来的身体？！”想到这里，守鹤心怒气更盛，它当即仰头怒吼一声，然后猛然张开森然大口对着八岐那两颗缠绕自己身躯的蛇首脖子处狠狠地咬去！

“刺～！”

一声微弱的刺耳声，守鹤那由黄沙凝实的锋利獠牙竟如神兵利器一般地直接刺穿八岐那布满坚硬蛇麟的脖颈！

八岐被守鹤刺穿蛇身，此时又被守鹤獠牙咬穿蛇颈顿时凄厉地惨叫了起来。

然后它血红色的蛇瞳突然收缩了一下，接着瞬间由血红色变成了墨绿色！

叶余一见八岐蛇瞳颜色变化后其心里突然生出一股不好的预感。

因为他感觉八岐好像开启了某种禁止一般，而现在对方呈现出了墨绿色的蛇瞳后，他心底隐隐有一种感觉。

现在的八岐才是真正的八岐！

果不其然，蛇瞳颜色变化后的八岐顿时散发出一股之前更为强大暴戾的阴冷气息，同时还有一丝使人随之癫狂的嗜血气息。

“吼～！”

变化后的八岐那紧紧地缠绕着守鹤的蛇身猛然一震，其突然生长出了一层如铁甲一般带着密密麻麻尖刺的黑色的鳞片！

同时其蛇首也长出了两颗犄角！

血红色的犄角，如蛟龙一般的犄角！

“卧槽！这八岐该不会是快要化龙了吧？”看到八岐身的变化后，灰熊忍不住失声震惊道。

在其话音刚落时，八岐那两颗被守鹤利爪刺穿的蛇首猛然一抖，随即刺穿其的守鹤的利爪立即断裂了开来，然后变成了一团“沙雾”坠落、消失！

守鹤发现这一惊变后眼神猛然一凝，不待其反应过来其庞大的身子被八岐新生的蛇身给快速地缠绕住了，然后八岐身子猛然一勒，守鹤那庞大的身子立即碎裂了开来！

守鹤当即忍不住惊怒道“你的力量怎会突然增强这么多？!”

不待其第二句话说出口，其庞大如小山一般的身子如碎裂的玻璃一般粉碎了开来，让后变成漫天的黄沙“簌簌”地坠落而下。

众人看到这一幕后皆是脸一呆，然后震惊地说不出话来，脸刚刚还因为守鹤能够八岐势均力敌而激动兴奋的喜悦笑容立即僵硬，现场的气氛一时间竟变得诡异的安静。

第362章魂力弹之威！

第三六三章魂力弹之威！

守鹤的身体粉碎了开来，而后化成漫天飞舞的黄沙，其愤怒不甘的声音猛然响起。。

“怎么可能？！”

“呜～！”一道低低呜咽的风声响起，守鹤身躯碎裂成的黄沙随风飘散。

飘散的还有守鹤那满是愤怒不甘的惊怒声。

************

“额…”灰熊看到守鹤这么说没了没了当即其粗犷的脸满是一片错愕，其嘴巴张的老大，仿若能够塞入一个鸡蛋。

“不…不会吧？刚刚还把那条蛇打的鬼哭狼嚎，怎么现在说没了没了？！”灰熊呆呆地看着奥林匹斯山顶空徐徐飘落的黄沙，半响后才惊愕地说道。

其他人也是脸色愕然地看着眼前斗转星移般的变故，却无一人说出话来。

“看来守鹤还不是八岐的对手…”叶余眼神有些凝重地看着奥林匹斯山顶仰天嘶鸣的八岐沉声道。

黑纱女子听后也是细眉微蹙，不过却没有说出什么反驳的话，显然也是赞同叶余的观点。

像是有意打破叶余的观点似的，奥林匹斯山顶空突然刮起了飓风，这飓风突然凭空出现，而后剧烈地旋转扭动着。

地面那些堆积的黄沙仿似受到了魔力的召唤一般再次纷纷飞舞了起来！

“呼呼呼～！”

众人震惊地看到飓风的黄沙这次没有再凝聚成守鹤那庞大的身躯，而是凝聚除了一颗巨大的旋转着的圆球！

这圆球起初只有数米直径，眨眼之间增大了一倍！

而后越变越大，最后变成了直径约十丈长短的巨型沙球！

众人看到这一幕后顿时纷纷一愣，灰熊更是错愕地失声道“这…这不会是…火影忍者里的那些尾兽的尾兽弹吧？！”

他这一说众人眼当即一愣，然后纷纷露出诧异、恍然之色来。

“你还别说，这跟火影动漫里说的还真有点像，只是不知道威力有没有那般大…”一直不说话的猎犬突然开口道。

“我感觉那颗沙球里面充满了暴虐恐怖的能量…仿似一颗随时可能爆炸的炸弹…”叶余看着天空那颗急速旋转着的巨型沙球，轻声道，随即其心突然一动，一股灵魂意念响了起来。

“守鹤，你这是什么招式？”

让其惊喜的是没过多久守鹤回答了他的问题。

只听那守鹤声音透着一丝癫狂与愤怒道“哼！这条赖皮蛇果然有点本事，竟然能够逼得老子动用魂力弹？我看这次它还死不死？！”

“魂力弹？”

叶余听后错愕了一下，然后喃喃道“利用灵魂之力将有形之物凝聚成武器对敌人进行攻击么？”

“小子，有点见识。不错！这魂力弹确实如你所说，不过它对于施展此术者却有着不少的要求。”守鹤高傲地哼了哼，不过却没有过多地解释什么。

因为它正在操控魂力弹向八岐攻击砸去！

浑身长出了新生鳞甲的八岐下身盘踞在山顶，其半身蛇身高高地盘绕扬起，在夕阳的余辉下其身的暗黑色狰狞可怖的带刺的鳞甲闪闪发光，流转着暗黑色的金属般的冰冷光泽。

它在看到守鹤那向其飞来的沙球，其八颗蛇首当即纷纷扬起嘶鸣，然后狠狠地张开低吼了一声，顿时八道通天水柱随之出现！

这八道通天水柱连天接地，拔地而起直冲云霄！

然后它们随之八岐八颗蛇首移动而移动着，随之合并为一排，组成了一道由八道通天水柱组成的一道厚度长达数十百米的通天的巨大水墙！

而八岐那庞大的身躯在水墙之后！

“哗哗哗～！”

水的表面水波流转，发出声声水流潺动的脆响声。

“呼～！”

巨型沙球以一种看似缓慢实则极快的速度向水墙飞去，在飞行的空发出低低的呼啸。

众人看到这震撼的一幕顿时屏住了呼吸，没有一个人说话，更无一人发出一丝一毫的声音！

仿似此时发出一丁点儿的声音都会影响了眼前的战斗似的。

“近了！近了！近了！”

在众人紧张注视的目光下，守鹤操控的巨型沙球正快速地向八岐操控的水墙冲去。

“砰～！”

一声轻响，巨型沙球以一种野蛮的巨力轰在了水墙之！

水墙表面流转的水波的墙面顿时如破碎的镜子一般裂开了道道密密麻麻还在往四周延伸的裂纹。

然后其墙体与巨型沙球相触的表面立即凹陷了下去，而巨型沙球如沉入大海海面的巨轮缓缓地没入水墙！

然后销声匿迹了。

看到守鹤那雷声大雨点儿小的魂力弹，叶余脸当即一呆，竟有些不知如何面对或者该有何种表情应对似的。

而苗人王灰熊白袍老者等人也是纷纷如此，一个个大都眼睛睁的大大的，不少人嘴巴都张成了“o”型。

显然守鹤的魂力弹太出乎众人的意料了。

几秒钟后，叶余突然感觉到了不对，然后八岐那厚实的通天水墙猛然炸裂了开来，当即水浪冲天，天空立即下起了一场“飞雨”。

接着水墙才传出一声惊天的震响，然后众人只感觉奥林匹斯山底仿似发生了地震一般狠狠地震动了起来。

第363章八球八箭！

第三六四章八球八箭！

八岐身前那道通天水墙炸裂开来后，奥林匹斯山顶立即下起了一场瓢泼大雨。众人见此后纷纷期待地定目望去。

“这威力无的沙球炸裂所造成的破坏力应该能够伤到八岐了吧？”众人脑海纷纷不由得想道。

众人定目看着眼前出现了的一道连天水幕，听着“啪啪啪”的水幕坠落接连响起的声响，只盼着雨幕能够快点散去好能看到八岐那受伤的样子。

然而在水墙炸裂成的雨幕消鼠，八岐那庞大的被雨水淋湿了的蛇身再次安然无恙地出现在众人的眼前，它抬了抬头，蛇瞳微微收缩着看向天空。

众人看到这一幕后再次纷纷一呆，然后心底皆是涌起了一股渐渐浓烈的绝望。

“这…这八岐竟然如此厉害？难道没有人可以消灭它了吗？”

“额…”守鹤见到八岐安然无恙地出现在自己眼前后也是神色一愕，甚至连说话的念头都没有了。

它底牌手段尽出竟然还无法给八岐造成一丝一毫的伤害，这让桀骜不驯高傲的它倍受打击，不过这也激起了其凶厉桀骜的斗志！

当即它魂力一涌，天空再次刮起飓风，散去碎裂的沙球再次重新凝聚在了一起！

而且让人震惊的是奥林匹斯山顶的空竟然在出现了一颗巨型的沙球后接连出现了第二颗，第三颗……

“这…这…”刚刚还在为守鹤落败而失望无奈乃至绝望的灰熊等人此时看到天空守鹤竟然再次发出了攻击，而且还是之前更为厉害更为震撼人心的攻击顿时又振奋了起来！

因为天空出现了八颗巨型沙球！

每一颗沙球的直径都在三十丈！

而且还是同时八颗！

而八岐那八颗硕大的蛇首在看清了沙球的数量后顿时发出一声愤怒的嘶鸣！

守鹤这是要攻击自己的脑袋！

这让它如何不怒？

所以，它怒了！

这个强大的怪物一而再再而三地找自己麻烦，自己焉能不怒？

所以，它张嘴是喷出了八道惊天水柱！

这八道水柱凝实如箭，箭首处锋利如刃，其水波流转闪烁寒光，仿若真的箭矢一般！

守鹤在看到八岐巨嘴前喷吐而出的水箭，感受到其的惊天能量后，其心神一转，其控制的八颗沙球内部剧烈旋转了起来！

而沙球也随之旋转了起来！

它们这是要一招定胜负！

******

感受到沙球与水箭那足以毁天灭地的恐怖能量后，叶余脸色猛然一变，不过在这时他突然感觉到守鹤的灵魂之力突然减弱了一分，顿时其心里“咯噔～”一声！

在其震惊时，守鹤的灵魂之力再次减弱，这时反应过来的叶余终于能够确定守鹤确实不是对方的对手！

因为守鹤的灵魂之力在不停地减弱！

看来控制那些沙球也是极其耗费其灵魂之力的！

而看那八岐操控的水箭仿似出于其本能，其灵魂之力根本没有减弱多少！

此消彼长之下，守鹤落败也只是迟早的问题，想到这里叶余心念头一动，当即忍不住道“守鹤，待会儿你的沙球与八岐的水箭相触后你让沙球炸裂，然后用黄沙覆盖八岐的身体，尽量控制它，我来试试能不能封印它！”

听到叶余魂念传音的守鹤当即脸色有些不悦，不过片刻后它沉默了。

然后有些不甘地说道“我可不敢保证能够控制它多长时间。”

听到守鹤那变相答应的话，叶余心里一喜，当即体内黑白二气漩涡开始旋转了起来，一枚粗糙的画符缓缓地浮现而出！

“看”着黑白二气漩涡内闪烁着的线条粗糙的画符，叶余眉头忍不住一皱，口喃喃道“这画符有点太过简单…是不知道能不能够封印八岐…今天算是将其封印了…又能封印多久…看来这画符封印果然不是朝夕间能够速成的…不过我还要再将其完善一点为好…”

心里想着，叶余再次开始完善体内的画符起来了，同时他想到了地下宫殿的阵法以及周易所施展出来的阴阳锁魂印，当即他开始参照这些开始完善画符。

黑纱女子细眉微微一蹙，刚刚她还感觉到叶余的不耐与烦躁担忧，现在对方却在前后的片刻之间竟然平静了下来。当即她有些诧异了。

这样的心态，着实少有。

不过看到对方凝神沉思的认真专注神态，黑纱女子又好了起来。

“难道…这叶余又在蓄势准备什么杀手锏？”

**************

随着叶余的沉思与黑纱女子的皱眉沉默，天空两个庞然大物开始了最终的对决！

八球八箭！

“吼!”

守鹤那无形看不见的灵魂体发出一声愤怒的嘶吼，然后其控制的八颗旋转着的巨型沙球立即一动，如星空陨石一般地向八岐八颗蛇首飞了过去！

那速度竟越来越快，不到片刻已达到赛车的速度！

“呼!”风声呼啸，发出一声空气撕裂的声响。

八岐见守鹤那八颗沙球果真向自己的八颗蛇首飞来，它顿时蛇嘴一张，其蛇嘴前光华流转的十丈长短的凝实的透明水箭顿时如突然发力的弓箭一般“嗖～”地一声飞了出去，方向分指八颗沙球！

第364章封印符印？！

第三六五章封印符印？！

“咻！”

“咻!”

“咻！”

水箭在空出划过一道撕裂空气的裂痕，箭尖直指向其冲来的沙球！

众人皆是紧张地看着空快速靠近的八球八箭，因为此时的众人也都知道这可能会是守鹤与八岐最后的对决了。。

如果这次守鹤再次落入下风，那真的不是八岐的对手了！

那意味着众人再次面临险境，而奥林匹斯山附近的居民也都将陷入随时可能被八岐屠杀的命运！

“刺～！”

水箭箭首寒光流转，散发着丝丝寒气，与沙球越来越近，最后两者在众人紧张的目光注视下相触到了一起。

安静，整个世界仿似都安静了下来。

半响后，众人才听到“砰～”地一声震耳欲聋的炸响声，然后众人眼前的世界仿似被无尽的黄沙覆盖！

而八岐那庞大的身躯也都被守鹤的炸开的沙球所覆盖淹没，犹如泥雕一般！

“这…这是怎么回事？”

“守鹤的沙球也太没用了吧？竟然被八岐水箭一触即溃，看来守鹤确实不是八岐的对手…”

众人心里纷纷或抱怨或惋惜地说道。

不过下一刻众人呆住了。

因为天空突然出现了一道人影！

众人当即定睛看去，却见人影竟是叶余！

一个个当即惊呼了出来。

“是…叶余？！”

“是叶余哎！”

随即众人惊叹过后又是疑惑涌心头。

“他要干什么？”

“难道是帮助守鹤对付八岐？！”

叶余没有心思去管那些胡乱猜测的众人，他正快速地飞身而起，眼神凌厉地看向身躯静止不动的八岐，手却是不停地掐诀作印。

“小子，你快点儿！该死！我快撑不住了！这家伙血肉之躯太大了…而它的灵魂之力也我强大…我的灵魂之力坚持不了多久了…”突然叶余的脑海响起守鹤那第一次妥协无奈的语气。

“知道了，你再坚持一会儿，我马好！”叶余语气凝重地说道，然后是右手猛然对着八岐那八颗静止不动被黄沙对此的蛇首挥去！

“咻～！”

顿时一道光团飞向八岐头颅，然后没入其内消失不见。

在众人错愕呆滞之时，叶余右手频频挥动，只见一颗颗如棉花糖般的光团被其像是投掷飞镖似的扔向八岐的脑袋！

而且一扔一个准，只听“噗噗噗”地一连串的轻响，八岐那八颗被黄沙覆盖的头颅顿时有六颗被光团砸并被光团浸没而入！

“吼～！”

八岐仰天嘶鸣，发出一声愤怒的吼声，然后只见那些覆盖其身躯与头颅的厚厚的黄沙突然“咔嚓～”一声裂开了。

接着随着八岐身躯剧烈地摇摆抖动，其身的黄沙如脱落的墙皮“簌簌簌”地大片大片地落了下来。

只是眨眼的功夫，八岐身的黄沙有大半已经脱落！

而是八颗头颅也有三颗完全没有了黄沙，接着是第四颗，第五颗，第六颗…

叶余心里猛然一惊，自己得在八岐脑袋摆脱束缚完全恢复自由前将符印打入其头颅之内，然后激活封印！

不然一切都只是徒劳！

所以他双手齐动，接着众人看到叶余双手手掌皆是抓着两颗拳头大小的光团。

看着叶余双手的如棉花糖一般的光团被其狠狠地奋力砸向八岐最后那两颗开始晃动的蛇首，苗人王脸色猛然一变道“封印符印？！”

“封印符印？”

灰熊听到后眉头一皱，疑惑地看着苗人王问道“那是什么东西？很厉害吗？”

苗人王转头看了一眼灰熊，随即眼睛一瞥从黄美婷银狐等人脸一一扫过，然后沉吟道“封印符印…相传是修道士所专有的神通！”

“啊？！修…修道士？”灰熊听后立即失声惊叫了出来，然后他左右看了看，然后强制定下了心神看向正眉头紧皱地看着自己的苗人王。

而此时的银狐等人则是脸色微凛地看着苗人王，因为修道士的存在九阶之更加神秘，甚至在某种程度他们都是传说的存在！

同时也是禁忌般的存在！

因为传说他们是一群追求长生追求天道的修炼者！

他们掌握了强大无匹超自然的力量！

世俗凡人在其眼犹如蝼蚁！

而且他们之有不少都对凡人们毫无感情！

因为他们的寿命太长！

长到其子女孙辈重孙辈都老死为止，甚至这更长！

传言说初级的修道士的寿命也是三百岁！

境界高深的修道士的寿命甚至会长达千年！

而其神通也更广大，相传他们能够呼风唤雨，挥手间便可翻江倒海，更有传说修道士的尽头竟可摘星摄月！

而这封印符印正是境界高深的修道士所掌握的一种威力强大的神通！

此时见到叶余竟然能够使用出这种只有境界高深实力强大的修道士才能掌握的神通，他苗人王如何能不震惊？

第365章封印！

第三六六章封印！

“首领…那是不是说…叶先生能够用这封印符印将那八岐给封印住了？”灰熊听后反应了过来，当即喜眉梢地问道。。

他这一问，其他人均都转头希冀地看着苗人王，连悬浮在其不远处的黑纱女子也是好地转过头来向其看了一眼，然后她又转过头去看向天空的叶余。

此时叶余正身子不停地向后空飘飞而起，其双手不停地结着手印，口也在轻声念动着某种咒语，随后只见其猛然大喝一声“封！”

随即众人震惊地看到八岐那八颗高高仰起的蛇头竟然猛然一顿，然后仿若被定格于空一般地动也不动了！

随即众人纷纷兴奋地激动地欢呼了起来。

“耶！叶先生终于将这头怪物给制服了！真是太好了！”

“叶先生真是太厉害了！”

“待会儿，一定要让叶先生将那头怪物给杀死！”

“哼！这头怪蛇着实该死！今日被叶先生除掉也算是为民除害！”

“是啊！没想到叶先生这么厉害！”

看到天空那悬浮的挺拔身影，黄美婷美眸异彩连连，其娇俏的小脸浮现出一丝醉人的红晕，想来是一半激动一半自豪。

而玉足踩踏虚空，身影悬浮于空的黑纱女子也是深邃的眸子闪烁着丝丝惊异与疑惑。

因为其脑海突然出现了教史料所记载的有关封印符印的古史。

封印之术大成者可封天封地，当然亦可封人！

自己的天赋在教也是数一数二的顶尖的存在，要不然也不会被选为圣女。自己现在纵然是通解《大梵经》与《圣教古史》，但是对于封印一术却理之不解，悟之不透，所以至今为止连一个最简单的封印符印也无法凝聚出来！

这让一直冷傲自信的她一直耿耿于怀。

现在叶余竟然凝聚出来了封印符印，而且还是一连凝聚出数枚，这让其怎能不惊？

而且以其眼力与见识一眼便看出叶余凝聚出来的封印符印品级极高！

甚至她感觉都已经达到了人级、地级、天级和神级的天级！

说到这里不得不说一下封印符印所谓的人级、地级、天级和神级的区别与概念。

人级，顾名思义是封印符印主要用来对付人的封印符印，它也是所有品级最低的品级！

只需要拥有过人的魂念与足够的封印天赋便可达到。

而地级可算是难度很高的了！

因为一百个人级封印师也不一定能够出现一个地级封印师！

地级封印师对于封印师的要求已经达到了理解世界万物的程度！

它要求封印师适时根据环境地理等因素来实施封印！

通俗地来说，它跟那些所谓的堪舆术士有些相似，但是要求其更高一些。

而天级封印师对于地级封印师来说可是至高无的存在了！

因为一万个地级封印师也未必会出现一人！

但凡每一个天级封印师对于天地之万物奥妙理解尽皆于心，他们能够利用天地间的自然之力为其所用！

如风，如雨，如阳光，如月华，甚至是一道闪电都可为其所用！

而神级封印师可以说是封印师们心目的神灵一般的存在！

相传他们可以与真正的神灵作战！

想到这里黑纱女子心愈发地震撼。

他才多大？

看其施展封印的手法，以及能够定住八岐这种神话巨兽的封印符印，他封印的水平至少也是达到了天级的程度！

“他师从何门何派？”这时黑纱女子了忍不住想到了这一点。

突然，天空一道震怒的嘶吼声响了起来，黑纱女子房里从沉思遐想惊醒了过来，然后她立即抬头看去却见天空被定住的八岐大蛇的身躯竟然有了一丝蠕动的迹象！

“不好！这八岐是要挣脱叶先生的封印了！”

灰熊等人也是看出了八岐的挣脱，当即惊怒地喊了出来。

浮立于空的叶余眉头猛然一皱，心立即快速默念咒诀，同时识海魂力翻涌成涛，丝丝看不见的神识丝线瞬间散出，然后分成八缕直冲八岐那八颗巨大的蛇头，随即没入其消失不见！

“阴气阳神，封魂锁魄，凝天地万物之力，聚阴阳符印，封！！！”叶余心里快速地默念了一段咒后猛然大吼一声，随即其识海的魂念陡然加快地翻涌而出，随即在虚空之汇聚成八道无形之流，接着以一种强横的姿态猛力冲向八岐的脑袋之！

八岐那刚刚挣脱些许封印的魂念顿时被叶余在其魂海贴封的符印强大的禁止给压制了下去。

“守鹤，用你的黄沙之力将其肉身封印！”叶余封印住了八岐的魂魄后转头看了一眼其左侧天空那道稍微模糊了一些的魂魄喊道。

正在呆愣状态的守鹤立即醒悟了过来，它有些不情愿地看了一眼此时魂念波动明显减弱了大半的叶余，心里突然涌现出了一丝邪念。

不过在看到苗人王等人的目光后，其心里犹豫了起来。

“这小子连这条赖皮蛇都能搞定…万一他还有什么底招…而且自己现在在其魂海里已经做了手脚…到时候再发难也不迟…”想通了这些后，守鹤魂念一涌，顿时奥林匹斯山顶所有的黄沙都飞舞了起来！

然后无尽的狂沙飞舞着向八岐的身躯落去，然后在众人惊讶的目光八岐那庞大的身躯仿似穿了一层厚厚的沙衣！

“呼～”

待守鹤将八岐那庞大的身躯完全用黄沙覆盖包裹后，叶余才缓缓地舒了口气。

“小子，本王这次可是帮了你一个大忙，你要怎么感谢我？”叶余正要俯身向地面下落时突然听到守鹤那冷厉的声音。

只是此时的守鹤声音乏力虚弱，显然与八岐一战它受损不轻，尤其是最后耗费巨大的魂力发动沙之铠甲的封印之术使其更是虚弱。

听到守鹤那无力的声音，叶余心里不由得生出些许感激，不过一想到对方也不是什么善良的家伙，当即心生的些许感激却被其隐藏了起来，然后他淡淡道“你不是想脱困吗？十年后我自会放你离去。”

“真的？”守鹤听到一怔，随即惊喜交加地问道。

叶余翻了其一眼，然后不待其说话他右手一翻，后者的灵魂直接被其摄入手，然后消失不见。

第366章前往日本

第三六七章前往日本

“叶余，你真的将那条巨蛇给封印了？”叶余一落地苗人王就急冲冲地迎了过去着急地问道。

灰熊等人紧跟其后，然后呈扇形围在叶余身旁四周惊喜地看着他。

叶余看着苗人王那激动惊喜的表情点了点头，他正欲说话时却突然听到白袍老者那略显苍老的声音响了起来。

“呵呵～，苗先生，自古华夏出人杰，没想到今日老朽竟有幸见到叶先生如此人杰，当真是人生一大幸事啊！”

苗人王听后立即回头却见白袍老者手握神杖缓缓地走了过来，他苍老的脸上露出一丝欣慰的笑容，不过眼中却是闪过一丝憾色。

“教宗先生真是过奖了，我叶余也只不过是略有一点微末小技，哪里算得上什么华夏人杰啊！”不过他不想再此话题上过多停留，当即转头看了一眼苗人王，然后转头看向白袍老者，道：“教宗先生，不知接下来贵教有何打算？”

此话一出，现场的气氛陡然一滞，众人纷纷看向白袍老者，等其回答。

就连围绕在其身后的十名圣殿骑士也是凝神看着他，显然都在等其回答。

白袍老者手里的神杖不由得紧握了一下，然后语气沉稳道：“我打算先回教中修整数日，然后协同圣殿骑士之力继续捕杀血族！”

众人听到白袍老者这充满肃杀之气的话语，一个个心里当即一凛。

看来这个老者对于血族聚众杀上圣教中心很是愤怒啊！

“那要不要我等一同…”苗人王见叶余没有说话，当即眼珠子一转看着老者迟疑道。

白袍老者看了一眼苗人王一行人疲色浓浓，眼中闪过一丝犹豫，最后微笑地感激道：“苗先生与叶先生为鄙教已经多次施以援手，此刻更是消灭了忍者一派，鄙教就不多麻烦了。况且，此次之战也让教中诸多同修者提起了警惕，相信他们会更加努力修行灭敌的。”

苗人王听后同意地点了地点头道：“如此也好。”随即他转头看向黑纱女子问道：“那…不知圣女…有何打算？”

黑纱女子神色猛然一怔，她抬头看了一眼看向自己的众人犹豫了片刻后迟疑道：“我想留下来向…叶先生…请教几个问题…”

“呵呵，好！圣女与叶先生皆是年轻一辈中的翘楚人杰，多多交流修行之心得也能够促进修行。”白袍老者听后呵呵笑了笑，然后语气一转道：“叶先生，圣女，苗先生，那老朽就先行告辞了！”

“告辞！”

“告辞！”

“告辞！”

三人纷纷拱手道别。

白袍老者身子一转便大步向山下走去，而其身后众多红衣主教与圣殿骑士也一一跟上。

见白袍老者一行人都走了，苗人王转头看了一眼黑纱女子，犹豫了下便转头看向叶余问道：“叶余，你说那八岐真的被你封印了吗？那会不会有什么隐患什么的…”说着他语露迟疑担忧之色。

叶余深吸了口气，然后眼神凝重地扫了一眼众人，没有立即说话。

他这种反应顿时让众人放松下来的心弦再次骤然紧绷了起来。

“叶先生…难道这八岐还有可能挣脱封印不成？”灰熊话最多，性子也最急切，当即忍不住问道。

他这一问，众人皆是纷纷转头看向叶余，就连苗人王与黑纱女子的表情也变得凝重了些。

叹了口气，叶余点了点头道：“不错！我并没有彻底封印这八岐！”

“啊？！”不知是谁率先惊叫了一声，然后立即有人担忧地问道：“那…是不是说…这八岐很有可能会再次脱困…然后再重新祸乱人间？”

听到祸乱人间几个字后，众人的心神猛然一颤。

这八岐的恐怖众人是有目共睹的，就算强大如苗人王这个九阶之上的古武强者对其也是没有丝毫抵抗之力，更何况其他人？

叶余看着担忧的众人，眼神微微一凝，缓声道：“大家也不必过于担心，这八岐被我用阴阳锁魂符印封住了灵魂，又被守鹤的【沙之铠甲】给封印住了肉身，短时间之内应该还不会这么轻易地脱落而出。所以，只要我们在其挣脱封印前找到能够杀死它的办法即可无忧了。”

说后，叶余语气一转，有些无奈地道：“只是现在我还没有找到灭杀它的办法…”

听到叶余的话众人紧绷的心弦微微松了下来，不过当叶余说道现在还没有找到灭杀八岐的办法时众人刚松下来的心弦再次紧绷了起来。

现场的气氛有些压抑，仿似有一张无形的大手捂的众人有些喘不过来气。

突然，在现场的气氛压抑了一将分钟后一直皱眉沉默的苗人王说话了。

他抬着头目光灼灼地望着叶余问道：“叶余，你的封印大概能够封印八岐多久？”

他此话一出，众人狐疑猛然一滞，叶余只感觉自己的心跳有些抑制不住地在加快。

他立即平复了激动的心绪，深吸了口气道：“长则月余，短信的半月。”

听到叶余的话，众人心里又有些庆幸了起来。

“还好…至少有半个月的时间去寻找灭杀八岐的方法…”

此时黑纱女子在听到叶余的话后美眸之中闪过一丝惊色，随即其眸子又恢复如初。

苗人王在听到叶余的回答后，其浓黑的大眼微微一转，然后他有些迟疑道：“灭杀八岐的方法倒是有一个…”

他此话一出，众人垂败颓然的脸上郁色一扫而空，然后一个个目露精光地看着苗人王。

而叶余也是双目紧紧地盯着对方的眼睛。

“你是说利用草剑？”黑纱女子转头疑惑地看着苗人王道。

苗人王听后一愣，其他人见到苗人王的反应立即惊讶地转头看了一眼黑纱女子，然后又看了看苗人王，显然是等其解答。

苗人王沉吟了片刻便目露一缕追忆之色道：“我年少时曾去过日，本，在哪里遇到了一位德望高重的禅师，我就听其说过这草剑。只不过他这人怪异，不喜见到华夏人。”

“额…，这…这人可真够怪异的，我们华夏人怎么了？我们华夏人哪里得罪他了吗？真是莫名其妙！”灰熊听到后浓眉一挑，大眼一瞪，当即有些不悦地嘟囔道。

苗人王听后摇头一笑，然后继续说道：“那位禅师晓彻天地机理，万物变化之奥妙。他之所以不愿见华夏人，恐多半是怕触景伤情引物思怀吧。”

叶余听后沉吟了下道：“苗前辈，你是想让我去见这位禅师，然后从其口中得到草剑？”

苗人王听后扫了一眼一副恍然大悟的众人，然后又看着叶余摇了摇头道：“不仅仅是借剑…”

“前辈你是想…”叶余眉头微微一皱，看着苗人王迟疑道。

苗人王见其言语吞吐，但其意已明，当即笑了笑道：“不错！我确有让你跟其修行悟道的想法。”

“什么？修行悟道？！”

众人一听顿时一个个脸色大变地看着苗人王。

而灰熊最先沉不住气地疑惑道：“首领，你是说那禅师是…一名修道士？”

苗人王听后脸色一凛，语气迟缓道：“我感觉他应该是一名修道士…”

不过接着他语气又一转地轻快道：“总之，你首要任务是能够借到剑，然后再想办法跟其学习修行悟道。若你真的与道无缘，那也强求不得。况且那禅师是不是真的修道士，也未可知。毕竟这也只是我个人的猜想罢了！”

“恩，好！为了尽早消除隐患，我即可动身前往富士山。”叶余得知那位禅师知道草剑的下落当即决定道。

“爷爷…那我可不可以…”黄美婷一见叶余要前往日，本，当即有些着急道。

苗人王转头看了一眼黄美婷，然后又看了一眼叶余，他见叶余没有反对当即用眼神询问了下叶余。

叶余看到苗人王的眼神后，心里犹豫了下，然后心里无奈地叹了口气，最后脸上挂着一丝淡淡的笑容道：“一个人上路也确实有点闷～”

一见叶余答应了，黄美婷激动的小脸通红，脸上立即绽开了一丝鲜花盛开的明亮。

“好吧！那你们路上小心！我就先回国了。”苗人王见叶余决定了当即笑了笑，然后转身带着灰熊等人离开了。

见人都走光了，只有黑纱女子，黄美婷和自己三人，叶余瞥了二女一眼，有些头疼地叹气道：“走吧！二位美女。”

“听你的语气好像不是很高兴…”奥林匹斯山下的小道上传来一声悦耳疑惑的女声。

“有你们这两位一大一小的两位美女左右跟着…这一路上不知道又要被多少目光给杀死了…”一道温厚带着一丝磁性慵懒的声音缓缓响起。

“嘻嘻～，你什么时候变得这么嘴甜了？”

“刚刚我吃糖了。”

“对了，美女你能不能稍微改变一下你的装束？”

“为什么要改？”

“好吧…！”

暮色下，奥林匹斯山下的小道上三道人影越走越远。

第367章叶余惊住了

第三六八章叶余惊住了

“今晚我们要住哪里？”街道上，一名俏丽但却衣着奇怪的少女忽然转头看向旁边同行的少年问道，同时她清丽灵动的眸子也瞥了一眼在少年身侧右边同行的纱裙女子，那眼神透着一丝淡淡的敌意。【..】

而后者仿似心有感应似的抬眼看了其一眼，然后便再次转了回去，仿似对少女那丝莫名其妙的敌意丝毫没有介意似的，仍自顾自地向前走着。

只是奇怪的是这名黑纱女子竟然是赤足行走在街道上，这着实引起了路人的频频侧目回头相看。

而那些路人在看到黑纱女子惊艳绝美的容貌后更是一个个目瞪口呆地停止了走动，甚至连对面有人快要撞到自己了都不知道。

而对于差点儿引起这些路人伤亡事故的“罪魁祸首”却丝毫没有异常反应，她仍是迈着她那浑圆笔直精润如玉似的玉腿，其一排贝壳似的小巧剔透的脚趾头轻轻地踩踏在平坦的路上，以一种恒定不变的频率迈动着。

对于引起这些路人频频侧目回头的“罪魁祸首”，清理少女很是不满地皱了皱眉，其眼神之中尽是不掩的不满之色，奈何纱裙女子对其根本毫不在意，这让其不满的表现成了无人观赏的空设。

走在两女中间的少年哪里还看不出少女的心思，只是其俊秀的脸上除了那一现而逝的无奈便只有苦笑了。

他看了看左右两边复古风格的建筑，眼中露出一丝异色，随即他若有兴趣地打量起了街道上的风景。

此时已是暮色正浓时分，罗马褪去了白日的庄重，披上了一层夜晚的浪漫。

在路上时不时地就能够遇到牵手漫步的情侣，他们身着异域风情的服装，举止亲密而又不失优雅。

此时正是一天工作劳累后的放松时刻，他们怎能放过此时惬意的美妙时刻？

于是，他们成双成对地牵手而行，过拥抱着对方，男者惬意，脸上带着一丝轻松满足，而女者也是脸上挂满了幸福的甜蜜。

少年看着街道上不时擦肩而过的一对对侣人，其心里不由得浮现出一道秀气恬静的身影。

突然，少年感觉到有一道异样的目光扫了自己一眼，随即便厌恶地移开了。他皱了皱眉，有些莫名其妙地看着与自己擦肩而过的侣人。

这些男男女女怎么会用那种奇怪的眼光看自己？

有目露精光的崇拜者，有望二女而惊叹的羡慕者，当然其中亦不乏不屑鄙夷视之者，而那些鄙夷视其者几乎全是女性。

想不明白，少年对此便一概无视，不知是少年面有城墙之厚还是真的淡然不惊，这让跟在其身旁两侧的两女倒是惊讶了。

途经一个广场时少年停了下来，他转眼扫了一眼半圆形的巨大的广场。

广场中间有一方水池，池中泉水喷涌而上，池底彩色的灯光直射喷涌而起的水柱。远远看去水柱犹如一道拔地而起的梦幻色彩的光柱，水柱喷涌至高点后如天女散花般地洒出一朵喇叭状的水花。薄薄的水膜色彩斑斓又透明似幻，煞是好看。

“哇～，好好看的喷泉啊～”少年左侧的清理少女一看到广场正中间的喷泉顿时惊喜地小跑了过去。

而跟在少年身旁左侧的黑纱女子也是美眸微闪地向喷泉看了一眼，少年见此微微一笑道：“喜欢，怎么不去看看？”

黑纱女子深邃漆黑的美眸一转，看了一眼少年问道：“你是怎么做到的？”

少年听黑纱女子突然问出一句没头没尾的话愣了一下，然后无奈道：“我都告诉你了，你怎么还是揪着不放呢？”

听少年的语气，显然黑纱女子问这个问题已经不下于三遍了，甚至更多，不然以少年安静儒雅的性格是不会如此不耐的。

而黑纱女子对少年的反应根本毫无反应，而是声音坚决清冷地道：“你说的，我不信。”

“额…，你不信…，那你还问我？”少年清秀的眉毛拧在了一起，满脸的郁闷与无奈。

“你告诉我真相，我就信了。”黑纱女子直接应声回道。

“…”少年听后当即没了脾气，如斗败了的斗鸡。

不错，这一男一女正是前往准本日，本的叶余与黑纱女子，而那名已经跑到喷泉池旁边的清理少女正是粘着叶余要同去的黄美婷。

此时叶余对黑纱女子这打破沙锅问到底的狠劲儿是彻底没了脾气，对方始终纠缠着追问自己的封印术是从哪里学的，跟谁学的。

对于这个完全不知道门第之见的大美女，也许是彻底没了脾气。

告诉她自己是天澜大陆穿越过来的老怪级别的修真者？

对方铁定不信！

况且这也是自己到目前为止最大的秘密！

在这个世界中，知道这个秘密的人也只有叶冰柔一人！

所以自己就胡乱编造了一个借口说自己是无意中捡到了一本介绍封印的半卷书卷才得以学会这封印之术的。

奈何对方根本就不信，而且还根本不在乎自己烦躁不耐的情绪，这让他有些无语。

对一个大美女发火好像是很失风度的事情，所以他就忍着。

“你要怎样才肯告诉我真相？”黑纱女子最后也是有些不耐烦了，当即脚步一顿停了下来认真地问道。

“额…”叶余也停了下来，他眼神复杂地看着对方那绝美的容颜，然后无奈道：“这有关于我的身份…所以关系没有达到一种程度…我是不能告诉你的…”

黑纱女子听到后细眉一蹙，认真地想了一下，然后目光直直地看着叶余认真道：“那我们需要有怎样的关系…你才能告诉我？”

“额…”叶余呆了一下，他目光怪异地看着黑纱女子，见其绝美如玉似的脸上满是认真严肃之色，而是眼波中也尽是认真之色，他不由得想起了苗人王在无人时跟自己说的话。

“那个神教圣女体内有一股很强大很神秘的力量，但是我看她好像还没有完全将之掌握。一旦其彻底掌握这股神秘的力量后她的实力将不属于守鹤，甚至能够堪比八岐的力量！所以，你要想办法跟其打好关系！而且其身后还有着一个比教廷还要神秘古老强大的神教。

就算不能成为知己好友…也不能成为敌人。”

想到这里叶余脑中念头一转，当即他抬手指了指路上成双成对的侣人轻笑道：“那咱们的关系至少也要达到那种亲密的程度才行。”

黑纱女子转头看了一眼一名长发女子正双手挽着一名男子的手臂，乖巧地把脑袋靠在男子的肩膀，然后两人同步走着。看到这一幕，其美眸闪过一丝疑惑，然后转头看了看叶余，犹豫了一下便一步上前，双手竟自然无比地抓着叶余的手臂，然后她一脸认真地看着叶余道：“是这样吗？”说着她脑袋轻轻地歪向叶余的肩膀，然后轻轻地靠了过去。

叶余被黑纱女子的举动给惊住了，其清澈灵动的眸子猛然大睁，一脸不可思议地看着正安静地如情人一般亲密地靠在自己的肩膀之上，而且最要命的是自己的手臂竟然还触碰到了一丝惊人的圆润与柔软。

第368章我的包包？！

第三六九章我的包包？！

叶余慌乱地松开了黑纱女子挽着自己手臂的双手，脸色尴尬地看着对方一脸诧异、疑惑的认真表情，古怪道：“你不知道情侣恋人是需要有感情才可以这样的吗？”

黑纱女子那如晶莹剔透美玉一般的脸俏脸“噗地”红了一下，如粉色翡玉煞是好看，其性感微薄的红唇紧紧地泯在一起，如细柳一般的峨眉微微一蹙，神色有些茫然地道：“恋人？”

随即其如黑亮宝石一般的眸子猛然一亮地看向刚刚经过自己还未走远的依偎在一起漫步行走的男女惊讶道：“你是说…他们的关系是情侣？恋人？”

叶余有些无奈地翻了翻眼，心里有些无语道：“是人都看得出来…”

当然了懵懂无知的孩童除外。

不过当其转头无意间看到对方那疑惑茫然的眼神后叶余刚抬起的脚步立即就顿住了。

因为此时他无意间看到了她完美的侧脸。

线条光滑如玉，肤若春雪，眸如蕴水珠华，其人在广场彩色灯光的映衬照射下仿似蒙上了一层柔和梦幻般的光晕，一丝出尘脱俗之气瞬间从其恬静自然的柔美的娇躯中散发出来。

此时叶余脑海中突然浮现出“美人如玉，珠华玉魂”的诗句来，不过片刻后他就恍然醒转了过来。

“圣女，是没有男女情感的，也是世上最纯洁无瑕的女人。”

“那如果…圣女动了男女之情…会怎样？”

“轻则功力丧失，重则反噬重伤。同时也会被神教重罚！因为圣女是神教圣洁庄严的象征。她们是要孤苦终老的。”

想起自己与苗人王的对话后叶余恍然大悟，他一直都忽略了对方圣女的身份，所以处处从一个正常女子的角度去看待对方，所以会感觉到不适应。

不过一把对方当作圣女来看一切就不是那么难接受了。不过心里对于对方以后孤苦无依的人生深感叹息。

当即其看着黑纱女子坚持的目光，语气不由得柔软了些，认真道：“等你什么时候能够为我的安危担心时我再告诉你。”

“为你的安危担心？”黑纱女子黑宝石般的眸子闪烁着疑惑看着他。

叶余无奈地闭上了眼睛，然后再次睁开眼睛道：“首先，我们要成为朋友。这是我能够告诉你我秘密的第一步条件。”

“那我们现在算不算朋友？”黑纱女子美眸一亮地问道。

叶余白了对方一眼道：“我叫什么？你知道吗？”

“你叫…”黑纱女子刚欲开口就愣住了，然后尴尬迥然地看着叶余弱弱地道：“我听他们都叫你叶先生…”

叶余听后耸了耸肩，做了个无辜的表情道：“看看，你连我的名字都不知道，而我也不知道你的名字，你说我们算是朋友吗？”

“额…”黑纱女子愣了一下，然后不好意思地扭捏道：“我叫…我叫尼曼莎…因为没有人叫过…所以我自己也快忘记了…”

叶余听了黑纱女子话，诧异地转头看了其一眼，但见到黑纱女子俏脸含羞，脑袋低的看不见眼睛。

看到对方清纯地不食人间烟火的仙子一般，叶余微微轻笑了一声道：“原来你叫尼曼莎啊！很好听的名字，我叫叶余，大家都叫我叶先生，也有叫我小余或者叶余的。你也可以这样叫我。”

尼曼莎听后猛然抬起头美眸闪过一丝喜色地看着叶余，当其看到叶余那俊秀如美玉般的脸上柔和的笑容后，她心里突然莫名地悸动了一下。

“难道说…这就是人们说的友谊吗？”尼曼莎俏脸含着红晕眼中泛着一丝异彩喃喃道。

自从其记事起她就已经在神教中了，是一位老婆婆把其抚养长大的。

在其十岁时，因为其天资聪颖，被选为教中圣女。

也是从那时起，她没有所谓的朋友，更无说心里话的人。

就算是抚养其长大的那位婆婆对其也少了一丝母亲般的慈爱，多了一丝…尊敬！

因为她是圣女！

在教中，她在名义上至高无上！

无人对其不抱有敬畏尊敬之心！

所以，她没有朋友！

起初还有那位婆婆偶尔会跟自己说说一些心里话，但后来那位婆婆死去后，就再也没有人跟其说过什么真心话。

这也导致其性格变得孤僻、冷淡。

此时叶余告诉她他们成为了朋友，虽然现在还只是那种最简单的朋友，但这也让其心儿如小鹿乱撞激动不已！

她抬起头目光灼灼地看着叶余，然后在叶余惊讶的目光下轻轻地点了点头认真道：“叶余，谢谢你和我做朋友。”

“额…”叶余听到对方喊自己“叶余”顿时感觉有些怪怪的，不过瞬间就反应了过来，然后呵呵笑道：“走吧！一起去看看这广场喷泉。”

“你们在哪聊什么呢？”叶余与尼曼莎刚走近喷泉就见黄美婷眼神怪异地打量着两人脸色有些紧张地问道。

“没…没什么。”叶余可不想让黄美婷这个小醋坛子再打翻当即接过话题应了一句就转移话题道：“现在距离飞机起飞还有不少时间，咱们就好好看看这罗马夜晚的广场有何特别之处吧！”说着他兴致盎然地广场喷泉不远处的人群密集处走去。

黄美婷转眼狐疑地看了看尼曼莎，然后见对方依然是那副冷淡的表情当即也没了再询问的兴趣，转头就向叶余跑去。

尼曼莎看着黄美婷小跑着的身影眼中闪过一丝疑惑，喃喃道：“你总是对我充满一丝淡淡的敌意…难道是因为我和叶余做朋友了吗？”

想不懂，她抬起****的玉足也跟了上去。

一入眼帘叶余便找到了一种相似的熟悉感，因为他现在人群中看到了人群密集处正是一个个地摊儿！

那些摆地摊儿的摊主有年纪半百的老翁老妪也有青涩的学生，当然还有不少略显落破的写生的画师诗人墨客。而这些围观的人群纷纷围着地摊挑拣着自己喜欢的首饰，配饰。

叶余眼睛随意瞥了一圈儿便差不多看全了，这跟家乡古街地摊上卖的那些所谓的艺术品差不多。

铜刀，铁剑，铜镜，牛仔皮帽，蒙古酒袋，金属挂坠，戒指，耳钉，其中夹杂着些许便宜的生活日用品。

看着这些人津津有味地挑拣着这些东西，叶余脸上不由得浮现出一丝温暖的笑意。

不过一种与众不同的地摊引起了叶余的注意，他回头对黄美婷与尼曼莎说了一句“跟着我别离得太远，注意安全”后就越过人群向那个地摊挪步走去。

这是一个油画地摊，在一种叶余从未见过的像油布一样的布匹上作画。而且摊主是一名颇有几分艺术气质的消瘦男子。

在消瘦男子身前摆着一条条油布，油布上画着不同的图案。

飞云走鹤，鹰展马奔，当然还有不少有关人物肖像的油画。

叶余皱了皱眉，然后眼神奇异地看着眼前的消瘦男子。

只见消瘦男子年纪约有四十开外，其面目白皙，下巴瘦尖，有些蓬乱的金色长发随意地披在脑后显得很是潇洒，一双碧色的眼睛炯炯有神，其下巴留了一小撮黑胡子使其看起来给人一种略显沧桑的成熟感。

而其身上穿着的一件复古的白色长袍给人一种古人墨客的韵味。

“先生，请问你这儿能作画吗？”叶余瞥了一眼地摊上的画，然后看着消瘦男子用一口流利纯正的英语问道。

“可以。”消瘦男子听到叶余竟然英语口音如此纯正当即惊讶了下，然后同样用意大利口音英语回道。

“那价格怎么算？”叶余回头看了一眼走到自己身后的黄美婷尼曼莎二女然后转头看着消瘦男子问道。

消瘦男子目光惊异地看了一眼黄美婷与尼曼莎，特别是其目光在尼曼莎身上停留了好几秒钟，不过对方知道太长时间盯着别人看是很不礼貌的行为当即移开了目光看着叶余微微笑了一下道：“一幅小面积的布匹油画需要一万里拉，如果是这种大面积的需要两万里拉。”

叶余听后一愣，这时才想起自己身上根本就没有什么里拉货币，不过幸好自己身上带了

几张美元纸币，当即回头看了一眼黄美婷与尼曼莎道：“先生麻烦你帮她们两人一人画一张速成画。”

“ok！”消瘦男子干脆地回道，然后拿出画笔与纸，就这么开始了。而黄美婷与尼曼莎还没有反应过来。

“别动，自然点。”叶余见两女想动当即出声制止了二女，然后不到半个小时，消瘦男子就画好了两幅画。

叶余付了消瘦男子二十美元，黄美婷在旁边建议道：“叶余，你也画一幅吧！要不…咱们画一幅合影画吧。”说着她俏丽漂亮的脸蛋上爬上了一层粉色的娇羞，就连其声音也慢慢地小了下去。

叶余正要说话突然听到一声愠怒好听的女声猛然响起。

“我的包包？！”

随即叶余抬头看去，却见油画地摊不远处一个买些指甲油地摊旁一名身穿体态曼妙修长，下半身穿着一条浅蓝色的修身牛仔裤，上半身穿着一件白色套头花边镂空短袖的，头戴一顶白色遮阳帽的少女惊慌地伸手摸了摸其腰间后猛然抬头看向从指甲油地摊向前跑开的身影喊道。

然而少女愤怒的呼喊声却没有一个人上前帮忙，而叶余也是眉头一皱，不过当时目光下移看到少女那穿着细根高跟鞋的脚顿时明白了对方为什么光喊不追的原因了，然后他回头对黄美婷尼曼莎二女说了一声“在这儿等我”后就起身追了上去。

第369章被吃黑了？！

第三七零章被吃黑了？！

少女见一道修长挺拔的身影从自己身边飞奔而过，她立即停止了呼喊，而是目露感激地看着这个帮助自己的人的背影，然后修长纤细的双手紧张地攥在了一起。

其心里却是不停地祈祷着一定要追回包包，一定要追回包包。

因为她所有的随身带的东西都在那个小巧可爱的粉红色的小肩包里，手机，钱包，银行卡，身份证，甚至是自己今晚回家的机票也在里面。

如果包包追不回来，她简直不敢想象自己接下来要面对的是何等悲惨的境地。

身无分文的她只身一人在这异乡他国，更何况自己又是一个弱不经风的弱女子。。

师傅临行前还叮嘱自己说到罗马要小心盗贼，没想到自己今天早上刚到这罗马，这傍晚自己的包包就被盗贼给偷了，这让她有些后悔自己的大意粗心，或者说后悔自己不该把师傅临行前说的那些告诫之语当作耳旁风。

此时她只盼望着叶余能够帮自己追回包包。

在油画地摊旁的黄美婷与尼曼莎二女刚反应过来就看见叶余一阵风似的冲了出去，眨眼间就不见踪影了，二女顿时相视一眼，然后转头向那名白衫少女走去。

白衫少女一见有两个陌生的女人靠近自己当即神色警惕了起来，灵动安静的目光盯着黄美婷与尼曼莎二人。

黄美婷打量了一下对方，瓜子脸，下巴微尖，微挺的琼鼻下两片薄薄的但却透着一丝诱人光泽的红唇。只是此时的白衫少女却秀眉微蹙，其灵动有神的眼睛充满了一丝疑惑的警惕。

而黄美婷对此仿似毫无所觉，其视线继续下移，只见白衫少女身材高挑修长，体型如模特儿般地曲线凹凸曼妙。

只是此时对方那白皙如玉的瓜子型的小脸上浮现出两朵淡淡的红晕，不知是刚刚愤怒激动还是被黄美婷尼曼莎二女盯着看不好意思所致，而其漆黑如凝聚在一起的墨滴一般的眸子闪烁着一丝不悦，清脆悦耳的声音带着一丝僵硬道：“请问小姐，你看够了没有？”

任谁被一个陌生人长时间地盯着看都会愤怒，尤其是白衫少女这种清丽脱俗动人心魄的美丽少女。

所以她实在是忍不住了才不悦地说道。

标准的英语。

黄美婷听后眉头微微一皱，然后转头看了一眼叶余消失的方向道：“叶余就是为你去抓小偷的？”

“恩？”白衫少女听到黄美婷的话当即一怔，然后眼中的敌意明显消散了许多，语气也柔和了些道：“你是说刚刚去追小偷的人是你的朋友？”

黄美婷点了点头，然后便不说话了，气氛一时间竟有些尴尬。

不过三女却没有一个想要先开口的意思，都是眼睛望着叶余消失的方向…

时间就这么一点一滴地流逝着…

***********

此时，在罗马街道上，一名神色慌张身影跌跌撞撞地在人群中穿梭的中年男人不时地回头看上一眼，然后当其看到那个还不紧不慢地跟着自己的黑发少年他凶狠地暗骂了一句“fuck”后再次回过头来更加拼命地逃跑。

不错，这名神色慌乱的男子正是偷了白衫少女小肩包的盗贼！

本来他是准备得手之后自己开溜儿，然后找一个偏僻无人的地方独吞“战果”，但是现在突然莫名其妙地杀出来一个“程咬金”，这让他的计划不得不改变。

而他在回头数次都惊讶地发现对方跟自己始终保持着一个不变的距离，他立即意识到自己这次危险了！

因为对方那淡然从容一切尽在掌握之中的笃定神态告诉他自己这次遇到了一个难缠的家伙。

于是他不得不改变策略！

对，作为全球盗贼猖獗之乡的意大利盗贼，他决定与同伴联手！

所以，他发贼的眼睛快速地扫了一眼密密麻麻的人群，然后他惊喜地看到了一个神色猥琐眼光发亮地寻找着什么的身影。

咬了咬牙，这名男子从小肩包里拿出一部手机，看了一眼发现竟然是一部小巧可爱的白色的女式手机，然后在犹豫了一下后便吹了一声响哨，随即他立即将这部手机扔向那名听到响哨转过头来的男子，对其咧嘴一笑后便头也不回地直接身子一转竟钻进了一条小巷子，身影眨眼间便消失不见。

跟在其后面的黑发少年脸色一冷，他没有想到那名盗贼竟然如此果断地放弃了到手的财物！

不过脑子一转，黑发少年便知道了这名盗贼的目的丢车保帅！

想到这里，黑发少年眼中厉色一闪，他听说意大利的盗贼之猖獗全球闻名，但是却没有想到会达到如此疯狂的程度！

显然这罗马街道上的盗贼数量之多已然达到了一个恐怖的程度，否则那名盗贼也不可能随便就能够把盗窃来的手机扔给一个陌生人。

而那名神色猥琐的男子伸手接住手机后激动地翻转过来仔细看了一眼，然后其眼睛猛然一亮，接着他警惕地打量了下四周的人群，见没有什么可疑的人后，顺势把手机给揣进了怀里，然后行色匆匆地离开了原地，向人群稀少偏僻的方向走去。

黑发少年见此眼睛一眯，脚下步子却是不停地继续向那名钻进巷子里的盗贼跑去。

只是在其与那名怀里揣着手机的男子擦肩而过时其右手手指快速地一勾，然后是手中猛然多了一部小巧的手机。

仔细一看，这手机赫然就是那名盗贼为了甩开黑发少年并分散其注意力而随手扔出的手机！

这黑发少年很是自然地把手机往怀里一揣，然后身子一闪钻进了巷子。

黑发少年的身子钻进了巷子后那名喜滋滋地揣着从天而降的手机的猥琐男子正幻想着自己今天被幸运女神给眷顾了一回。

这部手机怎么看都不是便宜货，在其看来至少也能值个百八十万里拉，这已经是自己平时一个星期辛苦的“成果”了。

不过就在其心里感激着那个分赃给自己的同道中人时他突然感觉自己怀里的口袋好像有点空了。

发现这一点后，他赶紧伸手摸去，结果是脸上还未彻底散去的笑容陡然一僵。

然后其脑子快速地回想着，一道修长挺拔的黑色身影从自己身边擦肩而过的画面猛然一现，他当即脸色一呆，震惊道：“被吃黑了？！”

第370章谁比谁凶狠？

第三七一章谁比谁凶狠？

此时幽深微暗的的巷子里，黑发少年正慢步地跟着前面跌跌撞撞向前奔跑着的盗贼，其眼中闪烁着一丝厉色。

这盗贼还真不是一般的狡猾！

为了甩开自己，分散自己的注意力，他竟然忍受住到手的财物丢给一个自己可能都不认识的同行。

这份老练与果断可不是一般小毛贼所具有的！

而且，这家伙进了巷子后竟然左拐右拐，不知道有了多少路，竟然没有丝毫停下来的念头。

黑发少年则是不紧不慢地跟在后面，他的脚步不快，以一种不变的频率迈动着，但前方奔跑着的盗贼无论如何却都甩不掉他的跟踪，这让人很是诧异不解。

微暗中，少年那好看的唇角微微翘起，一丝冷笑挂在嘴角边上。

他要看看这个狡猾果断老练的盗贼到底要到哪里去。

经过不停地拐弯，黑发少年来到了一个黑暗的仓库前。

他看了一眼眼前不知道破旧了多少年的仓库，而仓库锈的破破烂烂的大铁门已经被人给打开了，很显然这大铁门是被那名盗贼给打开的。

黑发少年身子微微前倾，鼻子在大铁门打开的缝隙处嗅了一下。

空气没有腐蚀的气息，仓库里也没有霉味儿，很显然这个破旧废弃的仓库并没有其表面上那么的废弃无用。

很显然，自己跟踪的这名盗贼现在就在利用这个仓库藏身！

微光中，少年清秀的眉毛微微一挑，他抬手向铁门板上按去，不知为何却突然顿在了半空，就这么不前进也不抽回地僵着。

此时躲身藏于大铁门之后的盗贼正紧张地透着微光从门缝儿向铁门外的那道人影看去，其手里正握着一根两尺多长甘蔗般粗细的钢管。显然如果对方闯了进来，他丝毫不会犹豫地会把手里的钢管砸在对方的脑袋上。

只是此时的他双目凝神，眼睛一动不动地盯着那道人影看，没有丝毫的放松。

见对方既没有进来，也没有离开，他的心里不由得有些紧张，吞了吞口水，他再次握了握手里的钢管。

显然，此时的他并没有因为手里多了一根钢管而安心。

“啪啪啪～！”

突然仓库里响起了一连串清脆刺耳的铁皮颤动的响声。

躲在大铁门后的盗贼身子猛然一紧，冷汗从其额头上“唰～”地一下子就流了出来。

“你是自己束手就擒？还是让我进来抓你？”

充满磁性但却显得清冷的声音猛然响起，然后声音在空荡荡的仓库里响起了回音。

“你是自己束手就擒…还是让我进来抓你…”

“就擒…就擒…抓你…抓你…”

仓库里死寂一片，没有发出丝毫的响声。

站在门外的黑发少年见对方竟然没有丝毫的的反悔的觉悟，当即冷哼了一声道：“我进来抓你…结果就不是那么容易让人接受了！”

少年微冷的声音在空荡的仓库里回响着，然而盗贼却依然保持着沉默。

这也难怪，他好端端的取得“成果”现在却被一少年给堵在仓库里，想一想他就觉得愤怒。

此时少年竟然用这种语气对自己说话，他如何不怒？

当即盗贼握紧了手里的钢管，眼中尽是一片狠厉！

少年缓缓地抬起了右脚，一道条形黑影顿时在仓库门口拉得老长，然而少年像是丝毫不担心自己的所有一切举动都会暴露在了盗贼的双目之下。

他径直向仓库里走去，不过当其脚步刚迈出三步踏进仓库时一道急促的劲风猛然响起，然后一道棍影猛然向自己脑袋上落下！

少年对此丝毫不惊，仿似对此早有意料似的，只不过其目光陡然冰冷了下来。

盗贼正心中发狠，暗自得意。

“让你跟踪老子，老子干掉你，看你还跟踪？”

不过下一刻其脸上阴狠的笑容陡然凝固在了脸上！

因为他手里的钢管竟然被人给抓住了！

不能下移丝毫！

“这是怎么回事？”盗贼男心中疑惑，他当即抬头看去，却震惊地看到眼前的少年正抬着右手高举着，而自己挥舞砸下的钢管被其手掌抓的死死的，如铁钳一般地牢固！

他惊慌地要抽回钢管，结果他震惊地发现自己竟然不能移动钢管丝毫！

这时少年抬起头，露出一张阴冷带着残忍笑容的脸。

盗贼男看到这张脸上的笑容后心里猛然一惊，便听到少年阴冷压抑的声音缓缓地响起。

“都说意大利的盗贼猖獗凶狠，今日一见，果然名不虚传。

为了这些许钱财，竟敢伤人性命？很好！很好！”说着少年的声音带着一丝阴冷的笑意。

随即盗贼男还没来得及说话就听到“咔嚓～”一声脆响，接着其不似人类的惨叫声猛然响起！

少年对此毫无怜悯恻隐之心，他左手猛然向盗贼男怀里探来，然后下一刻其手里赫然多了一个女式小肩包。

黑暗中，看不清颜色与款式，不过少年在看到这个肩包后确定就是自己要找回的。

“这只是小惩，如果发现你再对妇孺孩童下手，你的另一只手也不需要再留了！”少年阴冷的声音透着一丝浓郁的杀气，盗贼男感受到这丝杀意后脸上的冷汗“刷刷刷”地流了出来，甚至连右手骨裂的剧痛一时间都忘记了。

“咣当～！”

少年把手里的钢管随手往地上一扔，钢管在坚硬的水泥地板上发出一声脆响，然后他身子一转消失不见了。

少年走后，盗贼男立即哀嚎了起来，他走到仓库大门外，照着微光看了看自己的手。

结果当其看到其右手那如软软的面条一般几乎全部粉碎了的五指他差点晕了过去。

尼玛，这少年是直接废了自己一只手啊………

而且还是右手………

第371章厕所里的声音

第三七二章厕所里的声音

“谢谢你～，先生～”白衫少女对着一名黑发少年弯腰道谢道。

黑发少年微微一笑道：“不客气，看看里面的东西有没有少～”少年俊秀如玉一般的脸上露出一丝温和的笑容提醒道。

“哦哦，对！”白衫少女这才想起来打开小肩包检查自己的东西，结果在其哗啦啦地一翻寻找后，她抬起恬静清新的脸，眼睛眯成了月牙状笑道：“没有丢呢！谢谢你了，先生～”

随即她像是想起来了什么突然如潭水般清澈见底的干净的眸子猛然一亮，接着她发出邀请道：“还不知道先生贵姓呢？”

少年听后微微一怔，他本不想说的但是当其看到白衫少女那期待澄净的目光后竟不知怎地开口道：“我叫叶余。”

少女知道了少年的名字当即恬静清新的俏脸上猛然绽放出一丝春风拂面般的笑容来，只听她声音如玉珠落盘般地清脆道：“叶余君，作为感谢，我应该请你们吃饭呢！”说着她目光扫了一眼少年身边的两女。

结果她此话一出，本来就脸色不悦的黑皮衣少女秀眉更是直接皱了起来。

白衫少女对此仿似没有看到一般，或者说她根本就没有放在心上一般。她就那么安静地目光澄净的如山涧清泉一般地看着少年。

“我们的航班时间应该快到了。”正当少年开口说话时那黑皮衣少女突然开口提醒道。

少年一听当即抬起手腕看了一下，果然，九点钟了！

到东京的航班起飞时间是十点半，还有一个半小时，少年当即婉言拒绝道：“我们的航班时间快到了…若是以后有机会再说吧～”

白衫少女听到少年的话澄净的眸子微微一暗，恬静清新的脸上也露出一丝淡淡的失落。不过下一刻她就不知道从哪里拿出了纸笔，然后快速地写下了一个大致的地址和手机号码递到了少年的手里，然后真诚的笑道：“叶余君，如果你去了日本，希望你能联系我，我会接待你的～”

听到白衫少女的话叶余当即一愣，心里想到了某国的习俗时眼神古怪地看着眼前笑容温和自然的恬静少女，心里古怪道：“接待我…”

在一旁早就看不惯的黑皮衣少女当即催促道：“时间快来不及了…”

少年听后当即不好意思地向白衫少女挥手告别道：“告辞了！”走时少年还好心地提醒了一句“小心小偷”。

白衫少女对着少年甜甜一笑，然后点了点头，挥了挥手。

*************

“花心…”黑皮衣少女转头不悦地看了一眼俊秀少年小声嘀咕道。

而黑发少年听到后俊脸上当即露出一丝无奈的笑容，然后摇了摇头。

对！

这黑发少年正是前往罗马机场的叶余，而那名穿着黑皮衣的俏丽少女正是黄美婷！

当然了，在两人旁边还有一名裸露小腿，身穿一件黑色纱裙的白肤清丽脱俗的动人女子。

尼曼莎！

叶余有些无奈地转头看了一眼黄美婷道：“丫头，我这哪里是花心了？人家请我吃饭时出于礼貌，你不要想歪了好不好？”

“有吗？”黄美婷扬了扬小脑袋，有些蛮横地道：“不就是帮人家抢回了包包吗？还留电话留地址的…谁知道她安的什么心…都说某国的女人是………”

叶余听后眉头微微一皱，然后当其想到对方凄苦的身世后，其心里深深地一叹，转过头来快步地伸手拦了一辆的士。

然后让开了些看了一眼黄美婷与尼曼莎笑道：“女士们，上车吧！”

黄美婷瞥了他一眼，撇撇嘴，嘀咕道：“献殷勤…”不过是嘴角那丝很是享受的笑意却是出卖了她真实的心理。

于是她抬起纤细笔直的小腿，钻进了的士后排的座位上，尼曼莎怪异地看了一眼“奇怪”的叶余与黄美婷两人，然后犹豫了下，在叶余眼神的示意下也钻进了的士。

叶余轻轻地关上了车门，径直做到了副驾驶座位上，然后他扭头对年轻的男司机说了一句英文，后者便启动了车子向前开去。

司机是个地地道道的意大利人，高鼻梁，大眼睛，不过这个意大利男子话不多，只知道安静地开车，一声不吭。

这倒也好，安静，省得叶余还要应付。

半个小时后，的士到了费米奇诺机场的外围，叶余等人下了的士。

看了一眼眼前的机场，叶余顿时惊叹了一声。

这费米诺奇机场不愧为意大利最大的机场，面积够大！

进了候机厅，叶余带着黄美婷尼曼莎二女吃了份意大利面，点了两份特制的水果莎拉，待其吃好后飞机也差不多还有二十分钟就起飞了，于是三人开始不急不慢地向登机入口处走去。

坐在了座位上，叶余随意地打量了一下四周的乘客，大多都是一些成双成对的年轻男女，偶尔也有一些外出旅游的单身男女。

坐在叶余对面的黄美婷脸色有些不快地看了一眼与叶余并排坐在一起的尼曼莎，不过当其看到尼曼莎直接拿起面前桌子上的报纸认真地看了起来后她顿时觉得无处着力，感觉自己生小气对方根本就不理会似的。

叶余看了一眼脸色不悦的黄美婷笑了笑道：“无聊了就看看报纸，或者睡会儿也行。咱们这一旅程还要度过十三个小时呢！不然等到了日本你都没有精力了！”

黄美婷听到叶余关心的话面上不屑地翻了其一眼，不过心里却是甜滋滋的，然后脑袋往座椅上一靠，没多久就睡着了。

叶余见黄美婷这么快就睡着了，看着她安静好看的脸，其嘴角微微一翘，然后他拿起手边的报纸开始看了起来。

映入眼帘的便是一个标题为“某某明星与某某又传出了绯闻”，叶余眼中有些不耐，快速地翻到了下一页，然后他看到了一个很抢眼的标题。

“中国好声音”

接着他若有兴趣地看了起来，不过就在其想要放下报纸想要小憩一会儿时突然一道散发着杀气的魁梧高大的身影从其身边一闪而过。

叶余当即身子一抖，顿时睡意全无，他看着那道把手放在裤袋里的男人的背影，眉头紧皱了起来。

于是他放下手中的报纸，神态自然地跟了上去。

走过过道，叶余来到了厕所门边，他犹豫着要不要用神识探查刚刚那道人影时，突然听到了厕所里响起了一道压得很低很低的男人的声音。

“待会儿你带毛子、狗子、猴子挨个挨个机舱地清扫一遍，我跟泰哥控制飞机驾驶室。待咱们到达海洋上空时咱们就启动c计划！”

“好。”另一道低沉阴冷的声音缓缓响起。

突然，这道低沉阴冷的声音陡然开口惊道：“谁？！”

叶余在听到这两人的说话被那名声音低沉阴冷的男人发现后其心中猛然一凛。

“好可怕的知觉。”

“砰！”

厕所的们被打开了，一名面目黝黑，目光凶厉的魁梧大汉眼神凝重地扫了扫厕所门口四周，见四周竟然无人他浓黑的眉毛不由得皱了起来。

“怎么了？”声音很低很低的男人从厕所里走了出来，他身材瘦小，眼光明亮，眼睛扫了扫四周，看了一眼魁梧大汉疑惑地问道。

魁梧大汉犹豫了一下道：“没什么，咱们依计划行事！”说后他便转身向机舱里走去。

身材瘦小的男人犹豫了下后眼睛扫了扫四周，然后也离开了厕所门口。

第372章抢劫！

第三七三章抢劫！

在两名男子离开后，在厕所门口缓缓地出现了一名头发微长脸庞俊秀的少年。

但是此时这少年的脸上带着一丝冰冷，其眼底更有一丝淡淡的但是浓郁的杀意！

对，这少年正是跟踪那名魁梧黑人大汉的叶余，而对方谈话的内容也一字不漏地被其听进了耳朵。

所以，叶余才会有这么浓郁的杀机！

他不知道对方到底有多少人，也不知道对方所说的c计划到底是什么计划，但是有一点他可以肯定。

那就是这是一伙行动统一计划严密且有组织有纪律的抢劫团伙！

不然他们也不会在登机时不被发现了。

而这个团伙的领头人之一便是那个还未曾露面的泰哥！

从对方的实力来看，对方显然不是泛泛之辈。

就从那个黑人大汉灵敏的知觉就可以看出来这一点。

想到这里，叶余猛然想起黄美婷与尼曼莎二女还在机舱里，他当即准备向机舱里走去。

不过就在其刚踏出脚步时就想到对方既然能够提前控制飞行驾驶员与那些飞机工作人员，那自己现在回去岂不是正好被对方给撞了一正着？

所以，他身子一隐，竟诡异地消失不见了。

*********

“砰！”机舱里猛然响起一声枪声，机舱里的乘客顿时尖叫了起来，然后机舱里立即混乱了起来。

“都给老子抱着头蹲下！不然就是他的下场！”瘦小的白人男子手里抓着一名脑袋上被其打了一个枪孔的年轻男子，对着机舱里混乱的人群喊道。

果然，一听这瘦小男子的话混乱逃窜的乘客顿时安静了下来。

他们一个个皆是抱着头躲在地板上身子发抖地看着瘦小男子，然后又惊恐地看了其手里的枪以及那名已经死的不能再死的年轻男子。

瘦小男子冷厉的眼睛扫了一眼皆是抱着头蹲下的乘客后满意地点了点头，然后把手里的已经死了的年轻男子的尸体狠狠地往地上一扔，顿时响起“砰”地一声闷响。

瘦小男子抬起头来扫了一眼蹲在地板上的众人沉声道：“把值钱的东西都拿出来！你们只有十分钟的时间！”

顿时蹲下抱着头的乘客立即一个个有些不满了起来。

甚至有一个男子怒骂道：“你们是抢劫犯？！”

瘦小男子白皙的脸上露出一丝桀骜冷酷的笑容嚣张道：“是又怎么样？”

随即他若有兴趣地打量了下这名胆大的男子，高大匀称的身材，英俊帅气的脸庞，名牌的休闲外套，脖子上戴着一条镶钻的鸡心形玛瑙绿，一看就知道这家伙是个有钱的主儿。

瘦小男子嘴巴一咧，脸上露出一丝兴奋的笑意，抬起手里的枪指了指男子的脑袋命令道：“把你脖子上的项链摘下来，乖乖地放在地上的袋子里！”

男子一听顿时不愿意了，愤怒地指着瘦小男子骂道：“你这个抢劫犯，你是怎么上来的？警务人员呢？我要报警！你就算抢了东西也逃脱不了法网的惩罚！”随即男子转身大喊着“服务人员”，奈何任其呼喊半天也不见有任何哪怕一个机舱服务人员出现。

这时他才反应过来，然后目光惊恐地看着眼前持枪的瘦小男子声音颤抖道：“你…你把他们…都杀了？！”

瘦小男子听后微微一笑道：“不听话碍事的东西…当然是清理干净安静。”

他笑着扫过了众人脸上惊恐的表情，他心里很是享受。

然后他突然转过头来用枪瞄准了男子的脑袋挑眉道：“现在可以把链子摘了吗？”

男子听后犹豫了片刻，正要抬手去摘链子时突然机舱里响起了“砰”地一声枪声。

众乘客再次发出了一声声尖叫，因为那名正抬手摘自己脖子上的链子的男子眼睛瞪得滚圆，然后身子直挺挺地倒了下去，然后“砰”地一声向后倒去。

众人一个个脸色发白瞳孔收缩地看着躺在地上的男子，鲜血从男子额头上的枪孔里流了出来，眨眼间就流了一地的鲜红。

“哼！现在听话，太迟了！”瘦小男子不屑地扫了一眼男子躺在地上的尸体，然后眼睛冷冷地一扫众乘客语气低沉冷厉地笑问道：“你们要不要也像他一样呢？”

众乘客当即摇头如拨浪鼓一般，然后纷纷从各自的身上、包里拿出自己的钱财，然后挨个上前将自己的财物放在地面上的黑色皮袋子里，生怕自己的动作慢了丝毫而遭来瘦小男子的枪子。

瘦小男子看着机舱里的惊恐的乖乖听话的众乘客，他心里很是享受。

突然，从机舱的入口走进来了一名干瘦如猴子一般的男子，一股浓郁的血腥从其身上散发了出来。

他一出现，机舱里的乘客顿时一个个脸色一变，上缴财物的速度猛然一滞。

因为这人肩膀上扛着一个同样的黑色皮袋子，而且其另一只手里赫然还握着一把枪！

枪柄上竟然带着点点血迹！

那干瘦如猴的男子看到众乘客突然停下了上缴财物的动作后脸上露出一丝不悦，冷冷地扫了一眼众人冷喝道：“都快点儿！”

说话众乘客才反应过来，一个个继续开始上缴各自的财物。

第373章罗斯？

第三七四章罗斯？

“你们的钱财都交出来了吗？”瘦小男子见整个机舱里的乘客都轮番上缴了各自的财物后眼神一横地扫了一圈众人喝问道。

见众乘客无一人说话应声，瘦小男子脸上厉色一闪，声音冷厉低沉道：“如果有人胆敢藏私，糊弄于我，若是被我发现…嘿嘿～！”说着他冷笑了几声。

众乘客听到他那阴冷地令人毛骨悚然的声音皆是忍不住身子发抖。

当即就有不少人犹豫了下再次将随身携带的财物放到瘦小男子面前的皮袋子里。

瘦小男子见到有人竟真的敢藏私，当即抬脚就冲上前上缴财物的乘客狠狠地踹了几脚，然后面露杀气地咒骂道：“****！尼玛的还真敢糊弄老子？”说着他再次狠狠地踹了几脚那名带头上缴财物的男乘客，后者顿时被其踹断了胸骨，口吐鲜血，倒在了地上，眼看是出气多进气少了。

瘦小男子丝毫没有把这名被其踹的半死不活的男乘客的生命放在眼里，他猛然抬头如野兽般凶狠的眼睛扫了一下不敢与其对视的众乘客，其语气带着一股凝实的杀意喝道：“现在你们还有最后一个机会！如果有谁还藏私的，现在交出来，我可以饶恕你们！但是！如果被我发现还有谁胆敢再次糊弄我，那下场就不是像他这么简单了！”说后他抬手猛然指了指躺在地上呼吸无力的男子。

众乘客看到瘦小男子所指的那名眼看是活不了多久的男乘客一个个身子瑟瑟发抖，然后纷纷起身抢着要上缴刚刚没有一次性缴完的财物，那样子生怕是慢了一步就可能会被瘦小男子抬手一枪给杀死了似的。

蹲在人群中的黄美婷见此柳眉一皱，转头看了一眼尼曼莎不悦地问道：“你刚刚为什么不出手？”

尼曼莎瞥了其一眼，仿似没有听出来对方语气中的不满似的，语气平淡道：“这些都不是普通的抢匪，他们之中不乏如我等实力的头目，而且…”

她语气一顿，如深潭般深邃迷幻的眸子闪烁着一丝奇异之色道：“飞行员应该也被他们换掉了。所以…我们不能轻举妄动！”

听到尼曼莎的话，黄美婷美目猛然一睁，显然她也是被尼曼莎的话给惊住了。

“连飞行员都被换掉了？那…”想到这里她心里猛然一颤，因为她想到了一个多年前发生的类似的案件。

因为其特殊身份的原因才能看到那件案子的详情，否则她也不可能知道那件案子真正的内幕！

“牺牲一整飞机上乘客的性命来制造失航的假象吗？”黄美婷美目扫了一眼那些为了性命而忍痛交出自己所有的财物的乘客，其心脏忍不住一阵颤抖。

“该怎么办？该怎么办？”黄美婷心里开始有些慌乱了。

“你不要慌，我感觉到叶余应该已经向驾驶舱过去了。只要等他控制了驾驶舱，那咱们就有希望解决这些抢匪了！不过…”说着她语气一转凝重道：“现在咱们只能是普通乘客，最好不要引起他们的注意。否则，怎么可能会打草惊蛇！”

听到尼曼莎的话，黄美婷慌乱的心顿时平静了一些，然后她低下头来。

***********

此时，机舱里一道人影缓缓地向飞机头部走去。

他看了看机舱里抱着脑袋躲在地上的乘客，然后眼神阴冷地看向那名持枪警惕地盯着众乘客的黑人男子。

不过怪异的是，整个机舱里竟然没有一个人发现这道人影！

就连那名持枪的黑人男子也只是在其被这道人影盯着时皱了皱眉眼神狐疑地扫了一眼安静的机舱，然后便警惕地戒备着。

这道人影缓缓地穿过机舱，然后向前走去，他越过层层阻碍，最后到了驾驶舱门口。

“该死！”看到铁门紧关的驾驶舱他狠狠地暗骂了一句，然后眉头皱了起来，显然是在想着如何进入驾驶舱的办法。

“硬闯不行，甚至不能有一丝动静。不然肯定会惊动里面的那个光头大汉，还有那个金发灰瞳的年轻男子。”

他心里如是地想道，至于那名假冒的飞行员他倒不是很在意。

因为他神识在其身上来回扫了数遍也没有发现丝毫有异于常人的地方。

也就是说，这名假冒的飞行员最多飞行技术好一点，很可能是抢匪临时抓来的倒霉蛋。

相反，那名光头大汉气息内敛，但是那沉稳如磐石般的气势以及其眼睛随意一瞥间所散发出来的冷厉气息完全说明了对方的可怕之处。

至于那名金发灰瞳的年轻男子更是深不可测。

他身高一米八，脸颊有些病态的苍白，体形消瘦颀长，一身贵族的遮膝长袍使其显得更是不凡！

还有其那一双如深潭一般仿似黑洞漩涡般的眸子仿若一只沉睡中的野兽！

“罗斯先生，我泰森久闻你命运组织的大名，但是你一句话就拿走我手底下十来名兄弟辛辛苦苦赚来的一半成果，这未免也太狮子大开口了吧？”光头大汉眼神微冷地看着金发灰瞳男子沉声道。

金发灰瞳男子仿似没有看到光头大汉难看的脸色似的，而是后背靠着驾驶舱舱门自顾自地伸出自己那让女人也为之羡慕嫉妒的白皙修长的玉似的手，他神情专注地抚摸着自己如玉葱似的手指，头也不抬地轻声道：“我罗斯说过的话，没人能改变。”

光头大汉听后大眼一瞪，其粗犷黝黑的脸上怒气乍现，其身上的深黑色的风衣猛然鼓起，一股惊人的气势陡然散发而出！

金发灰瞳男子对此仿似浑然不觉，仍是神态优雅地把玩着手指上的那枚看起来很是古旧的戒指。

光头大汉眼睛直直地盯着金发灰瞳男子，在其眼神闪烁犹豫了片刻后，他身上的气势缓缓地散去。

他盯着金发灰瞳男子沉声道：“我要一个你值得分这么多成果的理由！”

金发灰瞳男子听后缓缓地抬起头看了他一眼，其嘴角微微一翘，自信淡笑道：“就凭我是罗斯。”

驾驶舱门外的人影听到金发灰瞳男子的话当即眉头一皱，心里忍不住疑惑道：“罗斯？”

第374章预言之力吗？

第三七五章预言之力吗？

驾驶舱里立即安静了下来，光头大汉那略显凶恶粗犷的黑脸当即布满了一片错愕之色。【..】

而金发灰瞳男子对光头大汉此番表情像是早有预料一般，丝毫没有诧异。

光头大汉铜铃般大小的眼睛闪烁着丝丝寒光，自己怎么说也是一号人物，对方一而再再而三地如此嚣张狂妄，实在是让其叔可忍婶子不可忍，于是他当即身上杀气陡然毕现！

驾驶舱里的温度陡然间降低了一倍！

坐在驾驶台上的飞行员身子猛然一抖，差点没有抓着方向杆，飞机顿时失去了平衡。惊得他手忙脚乱地赶紧控制着飞机。

然而此番异状却没有引起光头大汉与金发灰瞳男子的任何反应。

就在其身上的杀气压抑到快要无法压制时，金发灰瞳男子缓缓地抬起头来，其英俊的脸上突然露出一丝淡然的笑容道：“久闻泰森一双铁拳无敌于西欧地下黑拳拳市，但是待会儿就不知道是不是将要出现的那位朋友的对手了。”

泰森听后浓眉一挑，道：“哦？待会儿你还有人要来？”

金发灰瞳男子优雅地摇了摇头，连连说了几句“no，no，no”，然后嘴角挂着一丝迷人自信的微笑道：“这就是我的价值。”

泰森眉头一皱，其心里回响起血玫瑰嘱托自己的话来。

“罗斯，不到万不得已，千万不要与之为敌。”

“为什么？”

“因为…你不是他的对手！就连我…也无法看透他。”

“难道连您也不是他的对手吗？”

“不，我没有和他交过手。但是，现在我需要他的能力。”

“什么能力？”

“预言之力。”

“什么？预言之力？那是什么力量？”

“好了，不该问的就不要多问！”

想起血玫瑰叮嘱自己的话，泰森犹豫了。

一方面，他很想见识一下对方所谓的什么预言之力，但是另一方面又怕惹恼了对方而招致血玫瑰不喜。

“怎么？开始犹豫了？”金发灰瞳男子看了一眼面露犹豫之色的泰森笑道，然后他丝毫不惧对方那阴冷凶狠的眼神，突然皱眉疑惑道：“血玫瑰什么时候变得这般谨小慎微了？”

谁知泰森在听到金发灰瞳男子的这句疑惑的自语时脸色猛然大变。

“他怎么知道我心里想的什么？！”泰森铜铃般大小的眼睛瞪得滚圆，他死死地一脸震惊地瞪着金发灰瞳男子，一时间竟忘记了说话，甚至连脑子都忘记了转动。

“不好！那个人来了？！”突然，金发灰瞳男子脸色陡然一变地大声喊道，然后他目光警惕地看向泰森身侧。

泰森见金发灰瞳男子的异常反应当即惊了一下，然后立即反应了过来。

他眼睛睁的滚圆地警惕地扫了扫四周，奈何他没有发现丝毫人影。

“罗斯先生，你刚刚不会是危言耸听吧？”在快速地打量了一遍驾驶舱发现无果后，泰森眼睛瞥了一眼金发灰瞳男子，语气显得有些不善。

金发灰瞳男子没有介意泰森不礼貌的眼神，因为此时的他也是细长的眉毛紧紧地皱在一起，眼神疑惑，像是在思索着什么似的。

泰森见对方神色凝重，当即也没有再打扰对方，而是目光警惕地打量着四周，同时其充满爆炸性力量的双拳也紧紧地握着，仿似随时都可以挥舞出去一般！

“嗖!”

金发灰瞳男子突然抬起头来，其靠着驾驶舱壁的身子猛然一闪。

泰森见金发灰瞳男子的反应当即脸色一变，不待其身子闪开一道透明的刀刃一般的利刃“咻～”地一声刺进了泰森的额头！

泰森铜铃般大小的眼睛顿时瞪得滚圆，其布满惊恐之色的瞳孔剧烈地收缩着，随即其高大魁梧的身子竟直挺挺地向机舱地板上倒去，继而发出“砰～”地一声响声。

开飞机的飞行员对此竟然毫无察觉，他还戴着一副耳麦，专心地操控着飞机飞行。

“谁？！你出来！躲躲藏藏算什么？！”金发灰瞳男子脸色有些难看地看着泰森尸体左侧沉声道。

“呵呵～，没想到你的能力道还真是有些特殊…”在泰森尸体左侧突然一道人影从脚向上缓缓浮现而出。

金发男子看到这诡异的一幕后其灰色的瞳孔微微一缩，然后身子不由自主地向后退了一步。

在退到一个左右都可以闪躲的位置后他向人影看去，却见眼前这个突然诡异地出现的人竟然是一名黑发少年！

这少年面庞俊秀，肤色白皙，深邃的双眸带着一丝好奇地打量着自己，随即他清秀的眉毛微微一皱，疑惑道：“预言之力吗？”

第375章破解预言之力

第三七六章破解预言之力

金发男子眼睛微眯着看向少年，突然他笑了一声，道：“没想到我所预言出现之人竟会是一个少年？有趣～有趣～”

不错，这少年正是利用异化同生之术穿透铁门而过的叶余！

当然了，他可不会什么异化同生，更不会无师自通。

他也是在与守鹤达成了某种协议后才得知这异化同生的简单应用。

虽没有达到川木桔绳那种程度，但是骗过一般人还是可以做到的，至于穿透障碍物更是没有什么困难。

他看到金发男子此时看到自己竟然淡然平静了下来，除了一开始的惊慌外，竟无丝毫惧色。

“你应该也是此次活动的参与者之一吧？”叶余眼神微冷地看着金发男子道。

金发男子听后一愣，然后轻笑道：“哦？那你准备如何？”

“杀人偿命，犯罪惩凶。”叶余认真地看着金发男子。

金发男子听后眼睛当即一眯，然后夸张地大笑了起来。

“哈哈哈～～～”笑了几声后他停止了笑声，让模特他目光戏虐地看着叶余讥讽道：“你是执法者？

叶余摇了摇头，然后语气归于平淡道：“不过，事情被我碰到了就不得不管上一管。”

“哦？”金发男子眉头一挑，神色微惊道：“你自认为实力很强大喽？”

叶余眼神淡漠地看着对方，不过其心里却是响起了守鹤那冷厉的声音。

“作为补偿你刚刚在交易中吃的亏，本王好心提醒你一句，这个家伙不像其表面上那么简单。而且…你也不要把他当成普通的占卜师。”

“嗯？”听到守鹤难得“好心”的提醒，叶余眉头一挑，心里却是讶道：“怎么？占卜师还分什么三六九等？”

“反正该说的本王都已经跟你说了，具体怎么做，你自己看着办吧！毕竟我对你们人类也不是很了解。”说后守鹤便陷入了沉静。

叶余喊了几声，发现守鹤没有回应，当即知道对方还真是说到做到了，当即不再呼唤对方，而是缓缓地上前一步。

谁知其身子刚一移动金发男子竟然像是提前知道了自己的动作一般，提前向左躲去。

叶余心里猛地一突，脸上却是眉头一挑，然后他身子一闪竟是脚踏地板快速地向对方冲去！

“嗖～”

叶余身子刚一出现，一道“砰～”的颤音随之响起！

看到对方安然无恙地站在自己原来的位置的金发男子叶余眉头不由得紧皱了起来。

他眼睛往驾驶舱壁瞥去，却见一把如凝实的风刀插在舱壁上如一根被固定且被拨动的铁片一般来回地颤动着。

随即他眼睛一转，看向了正脸色微变地站在叶余刚刚所在位置的金发男子，其心里却是猛然一震。

“这是什么速度？”

他眼神一凝，一丝凝重随之现出。

对方怎么能够如此之快递躲开自己的攻击？

看对方那平静的神态，对方仿似根本就没有丝毫的惊慌与剧烈移动一般！

任何人，就算是速度再快，在高速移动下必然心跳速度加快，呼吸也会微现急促。

而对方竟然没有明显的这类症状！

这是怎么回事？

难道说对方的实力真的已经到了一种远超自己的程度？

自己的实力虽然不能说冠绝地球上的人类修者，但是也不是随随便便找出一个人类修者就能够比拟的！

但是现在，眼前的这个金发灰瞳男子的速度……

想到速度，叶余眼神猛然一凝，其心里突然想起了某种症状。

对方的速度并没有那么恐怖，因为对方绝对不会是比自己强大太多！

否则，自己根本就不会有出手的机会！

那么……问题一定出在……

先机！

想到这点叶余眼睛猛然一亮，其心神一动，一道无形的神识刀刃无声无息地在其身外凝聚成型，然后他发现了金发男子瞬间惊变的眼神。

“果然如此。”验证了自己心中的猜想，叶余心里豁然开朗了起来。

看来对方的实力并不是太高，甚至远不如自己。

但是对方却有一种料敌先机的能力！

“难道是预言之力？”

叶余眼睛扫了一眼宽敞的驾驶舱，然后是脑海中猛然凝聚出一张无形的神识大网！

就在其神识大网刚凝聚时那金发灰瞳男子脸色陡然一变，然后他双手向叶余猛然挥来，同时其身子在原地一闪，竟直接在原地留下一道残影！

“哼！想逃跑吗？”叶余嘴角微微一翘，眼中闪过一丝冷色，他竟站在原地一动不动，仿似任由对方闪躲逃脱一般。

不过下一刻，一道怨毒的惨叫声猛然响起。

“啊!”

“你是故意………”接着金发男子那愤怒悔恨的声音嘎然而止，然后驾驶舱里响起一声“扑通”之声。

第376章抵达东京

第三七七章抵达东京

叶余看着金发男子那瞪得滚圆的眼睛以及及其额头上的小孔，他喃喃自语道：“如果不是在这个狭小封闭的空间…我还真不一定能够杀了你…所以说…这预言之力还真是一种令人头疼的能力…”说着他眉头一皱，似还在想着对方那种神奇的能力。

突然，他猛然抬头，看了一眼坐在驾驶台上身子瑟瑟发抖的驾驶员，见对方双手颤抖着控制着飞机操纵杆，他当即语气一缓，道：“你只管把飞机顺利平稳地开到目的地就行了，其他的事情你不用去想。至于你的安全也不用担心。”

说着他脚步一抬，其身子竟缓缓地向驾驶舱紧闭的铁门走去。

随即他身子在与铁门相触后竟然如空气一般地消失不见了！

驾驶舱里的飞行员半响后回头一看，发现紧闭的舱门竟然没有丝毫打开的痕迹，其心里猛然想起对方式怎么出去的。

不过想到对方可能拥有穿透物体的恐怖超能力，其心神猛然一紧，想起叶余临走时说的话他顿时身子一震，赶紧收敛心神专心地控制着飞机。

***********

“都给我快点了！若是让我知道有谁该敢藏私…你们这一舱的人都不要活了！”瘦小男子眼神阴冷地扫了一圈身子瑟瑟发抖的乘客。

“狗子，要让我说直接杀几个给他们瞧瞧，保证他们一个一个地乖乖地听话。你看我，分分钟搞定！哪像你这么麻烦？”高大男子大大咧咧地嚷嚷道，随即他猛地转过头来往一个手捂着裤子口袋的少年。

那少年突然被高大男子凶狠的眼睛一瞪给吓得身子一抖，不过是右手却是握的紧紧的。

这时众人显然意识到这个瘦高清秀的少年要倒霉了。

“砰!”

一声闷响，那瘦高的清秀少年竟如皮球一般地被高大男子一脚给踹的向后滚了过去。

“他玛的！老子跟你说了三遍了！你竟然还敢藏私？真当老子不敢杀你是不是？！”说着高大男子拔出腰间的手枪抬手就瞄准了少年的脑袋。

“吸～！”

机舱里顿时死静了下来，众人大气都不敢喘一下，皆是眼神惊惧地看着高大男子，然后又用同情的目光看向身子滚到了一边又爬起来的少年。

“你手里攥的是什么东西？”瘦小男子也是脸色不悦地盯着少年质问道。

少年对瘦小男子的质问置若罔闻，对高大男子用枪瞄着脑袋也丝毫不惧。

他身子站的笔直，其眼神冷漠而坚决地看着瘦小男子与高大男子，语气不屑道：“空有一身拳脚，良民不做，却偏偏为匪，让人不齿！今日我纵是被你们杀死，也不会让你们肮脏充满血腥的手碰莲儿的东西！”

说着少年眼中坚决，随即他脸上浮现出一丝幸福的追忆之色，喃喃道：“莲儿，很快我就会来陪你了…”

这少年此话一说，众人哪里还不知道少年已心存死志。

而且其口中所说的莲儿想必也是其挚爱情侣，想到这里机舱里的众乘客脸上无一不布满痛心同情之色。

“哼！既然你想死，那老，子就成全你！不过老，子可不会让你死的那么舒服！”说后他手中手枪一偏，“砰”地一声打在了少年的膝盖上。

“咔嚓～”

少年站的笔直的身子猛然一歪，其右腿膝盖上的牛仔裤已经露了一个洞，鲜血瞬间染红了牛仔裤膝盖处的四周。

少年闷哼了一声，其身子忍不住地颤抖了几下，甚至差点站立不稳。

他右手按着右腿膝盖，强制让自己颤抖的身子稳定了下来，然后他缓缓地直起了身子，死死地咬着牙瞪着高大男子，没有让自己发出一丝声音。

少年不屈愤怒的眼神再次激怒了高大男子，他当即再次抬手向少年另一只腿的膝盖瞄去。

“不能再等了！”躲在乘客群众的黄美婷猛地抬手向那名高大男子甩去，当即一丝破空声响，然后众人震惊地看到高大男子的身子突然一僵，然后直挺挺地向后倒了下去。

“砰～！”

高大男子魁梧的身体如小山一般地砸在了地板上发出了一声沉重的闷响。

人群顿时骚乱了起来，恐惧在人群中迅速地蔓延。

“谁？给我出来？！”瘦小男子紧张地握着手里的枪胡乱地指了指，神色慌张地望向四周大喊道。

可惜，映入眼帘的除了乘客那一张张满是惊恐的脸，他根本没有发现任何人影。

对方竟然有如此实力，这让他如鲠在喉，一想到对方此时很有可能在等待着杀死自己的机会，他心里就更加惊恐。

他吞咽了一口口水，声音有些颤抖道：“你再不出来，我就要杀人了！”说着他立即伸手抓住一个离其最近的女人，将对方搂在怀里并用枪指着对方的脑袋。

那名被其抓住当人质的女人哪里会想到瘦小男子会抓住自己充当人质？

当即吓得尖叫了一声，然后晕倒在瘦小男子的怀里了。

瘦小男子见此突然一愣，然而就在其这一愣的瞬间一道细小的针状的气流“咻～”地一声射穿了瘦小男子的额头，鲜血“刺～”地一声如水枪喷出的水柱一般喷了出来，然后他睁大了眼睛，张了张嘴却一句话也没有说出来就“扑通”一声倒下了。

“啊！”

乘客们顿时尖叫了起来，恐惧的阴影顿时笼罩着众人的心头。

“你们不用担心，所有的抢匪都已被击毙，你们拿回属于自己的东西，回到各自的座位上吧！”突然机舱里响起了一道空洞飘渺的声音，顿时众乘客一个个地抬头寻找起声音的源头。

奈何任一正机舱的乘客也没有找出这声音到底是谁发出的，甚至是从哪里发出的也不知道。

“不属于自己的东西，不要乱拿！否则…”突然，就在一个肥胖男子伸手去拿那串水晶项链时空洞飘渺的声音陡然一冷地响起。

那肥胖男子伸出去一半的手立即缩了回来，然后众人一个个心神一紧地且井然有序地排着队拿回自己的东西，然后纷纷回到各自的座位。

半个小时后

机舱里再次恢复了秩序，机舱服务人员也都纷纷再次出现，并且对乘客们表示歉意与问候，同时也解释匪徒已被秘密武器所击毙，让众乘客不用担心，同时一些伤者也被安排医务人员对其进行了包扎与抢救。

************

数小时后

叶余伸了伸懒腰，然后转过头来透过窗户看向眼下的机场，松了口气道：“总算是到了东京了。”

“你还没说那些匪徒是不是你杀掉的呢？”黄美婷看着叶余不悦地问道。

“匪徒？什么匪徒？”叶余听后一愣，脸色惊讶地看着她，然后在对方脸色难看下来时脸色恍然道：“哦，你是说那些小毛贼啊？看不惯就顺手解决掉了。”

说完后他转头看了一眼黄美婷与尼曼莎笑道：“走吧！东京，我还真没来过呢！倒是要趁此机会见识一下。”

第377章是你？！

第三七八章是你？！

下了飞机后，叶余拦了一辆的士，打开了车门后让到了一旁，待黄美婷与尼曼莎钻进车里他才坐进了副驾驶座位上，然后转头对大叔级的胖司机说了一句“山梨县忍野村”。

司机大叔一听叶余说的竟是日文当即其因脸部太过肥胖而挤在一起只露出一条缝儿的眼睛陡然一亮。

他惊讶地说了一句“悠兮，你地日语大大的好。”，然后开始用地地道道的日语与叶余交流了起来。

“我告诉你，你来忍野村可真是来对了地方！忍野村位于山梨县南都留郡，这里最为著名的当属忍野八海。”

叶余一听对方说起“忍野八海”其眼睛闪过一丝疑惑，然后用如平时说英语一般流利的语速开始询问了起来。

胖司机一听叶余对自己家乡的美景来了兴趣，当即炫耀般地开始巴拉巴拉地如滔滔江水一般地介绍了起来，同时其脸上满是得意激动之色。

黄美婷与尼曼莎见叶余竟然跟这个肥日佬聊上了，而且还聊得很投入，当即二人有些傻眼了。

因为某国的历史罪行使得二女对其国人根本就没有所谓的好感，所以二女也没有学过日语，所以胖司机与叶余的谈话内容二女是除了听到几个简单容易辨听的“悠兮～死ki”外其他的就根本就听不清。

通过与胖司机的交谈，叶余知道了对方向自己介绍的景点。

忍野八海是日本山梨县山中湖和河口湖之间忍野村的涌泉群。

因为错落有致地散布着八个清泉，“忍野八海”故而得名并且名扬四方。

据说忍野八海在1200年前就有了，是富士山融化的雪水经流经地层过滤而成的八个清澈的淡泉水。

其水质清冽甘甜，被誉为“日本九寨沟”，是忍野地区指定的国家自然风景区，1985年入选“日本名水百选”。为国家指定天然记念物、名水百选、新富岳百景之一。

“少年，你的目的站到了，忍野村。”一个多小时后，胖司机扭头对叶余笑了笑，连连叶余诧异他粗短的眉毛微微一展，得意地笑了笑道：“不错吧？”

叶余正要点头赞同却突然从后视镜看到黄美婷与尼曼莎已经迫不及待地打开车门下车了。

他回头递给胖司机一张百元大钞，美金，笑了笑：“这里的风景果然如画一般地让人心醉神迷。”

胖司机接过叶余手里的钞票，满意地笑了笑，对下车关车门的叶余扬了扬手，道：“少年，祝你们玩的愉快～”然后其方向盘一转，车轮在地上一转，扬尘而去。

*********

“叶余，你说这日本不咋地，它这风景却还真是很不错～呵呵”黄美婷蹦蹦跳跳地沿着湖边向前走着，同时她还不忘地转头看上一眼清澈幽静的湖面。

湖面上倒映着湖岸两边翠绿欲滴的树影，一丝微风拂过，如镜子般平静的湖面上轻轻地荡起一层层月牙形的水波向远处涌去。

叶余跟在黄美婷与尼曼莎二女身后，看着欢快的黄美婷叶余心里不由得觉得好笑。

对方的小孩子心性还没有完全地褪去，反观尼曼莎相对来说就平静得多。

虽说其对眼前幽静翠绿的景色也很喜欢，但是她也只是目光惊异面露喜色而已。

移开了目光，叶余抬眼望去，宽阔的湖面上

竟然还有一座长达千米的跨湖大桥！

此时正值下午时分，太阳隐藏于云层背后照的白云通红泛彩，在湖面上投下了一幅色彩斑斓的晚霞满天飞云图！

这晚霞满天飞云在湖面水波的轻柔荡漾下微微波动，美丽极了。

“叶余，你看那儿还有一座跨湖大桥呢！咱们过去拍张照好不好？”黄美婷突然看到了湖面上的大桥惊喜地指了指，回头冲叶余大喊道。

叶余听后微微一笑，心里不由得想到国人旅游大都喜欢拍照留念，而且这已经形成了一种出于本能的习惯。

如果说你到哪里旅游了，但是没有拍一张照片，说出去都没人相信你是真的去旅游了。

于是，叶余应了一声“好！”然后快步跟上了黄美婷的步子。

尼曼莎见黄美婷拉着叶余的手向桥上走去，她脚步慢了些，然后看着叶余与黄美婷的背影犹豫了下来。

仿似感觉到了对方的犹豫似的，叶余回头冲尼曼莎喊道：“一起来留个合影吧！”

黄美婷一听叶余的话心里顿时一顿，有些不悦地看了叶余一眼，而后者只是微微笑了笑道：“既然是一起来的…总不能丢下人家孤零零的一个人吧～”

听到叶余微笑的解释，黄美婷心里稍微好受了些，而尼曼莎也走了过来。

看了一眼自己与黄美婷尼曼莎二女所在的位置，叶余建议道：“我们在这里留一张合影吧！”

尼曼莎犹豫地看了一眼黄美婷，后者像是感觉到了她的目光似的，不过在愣了一下神后她就明白了对方犹豫的原因。

皱了皱眉，黄美婷也没有说出什么。

尼曼莎见黄美婷没有任何反应，当即她玉足轻抬向叶余身侧另一边走去。

结果叶余站在中间，其两边两个美女环绕其旁，待三人姿势差不多时，手机传来“咔嚓～咔嚓～”的快门按下的声音。

只是让人惊愕的是手机竟然无人把握却自己漂浮于空中，而且是自动对准叶余三人进行无人拍摄！

拍好照片后，黄美婷立即把手机拿了过去赶紧看看拍摄的效果，同时三人按照苗人王留下的地址沿着湖面向居住群找去，结果在一条幽静的竹林旁找到了一家茶馆，这家茶馆很是幽静，完全是由木板构成！

叶余走近了抬头一看，四季茶馆！

走进去后，叶余喊了一声“老板～！”结果一道恬静温柔的女人的声音响了起来，叶余当即眉头一皱，想起自己好像在什么地方听到过这道熟悉的声音。而正在看着手机里照片的黄美婷与尼曼莎二女也是诧异地抬头望去。

当即三人抬头看去时，却见一道修长清新的身影出现在其眼前，当对方抬起头来看向自己时，叶余看到了对方的脸，当即忍不住惊讶道：“是你？！”

第378章一道梵音

第三七九章一道梵音

不错！

来人正是叶余三人在罗马广场地摊上遇到的那个白衫少女！

只是此时的对方脑后扎着一条黑亮柔软的马尾，其上半身穿着一件小巧合身的鹅黄色的休闲帽衫，下半身穿着一条纤细修长的浅蓝色的牛仔裤，脚上穿着一双粉底白面的耐克运动鞋。【..】

少女懒散无力地从室内走来，像是刚回来不久似的，其脸上还带着一丝疲色，她抬起头睁开清亮深邃的眸子向叶余几人看来，突然她愣了一下。

其清丽恬静的脸上顿时绽开一丝错愕，显然她也认出来了叶余几人。

“你好，叶余君，谢谢你上次帮我追回了包包～”少女一扫身上的慵懒，当即神色一震，继而清新如夏荷一般的脸上带着一丝恬静自然的的笑意走上前来招呼道：“快请进～”

叶余神色一怔后也露出一丝惊喜的笑容意外道：“没想到你住在这里～”

少女听到叶余惊异的声音脸上当即露出一丝恬静的笑容道：“看来我与叶余君还真是有缘呢～”

“哼～！”

听到少女那极具暧昧的话，黄美婷顿时不悦地哼了哼。

“额…”叶余听到黄美婷的哼声当即脸色一僵，然后看着少女尴尬地笑了笑道：“呵呵～，她可能太累了…”

少女诧异的脸上立即露出一丝恍然的神色，然后转眼扫了一眼“脸色”确实不太好看的黄美婷与站在门口打量着室内的尼曼莎，然后她像是想起来什么了似的，连忙出声道：“叶余君，请你与你的朋友进来坐吧！”

叶余微笑着点点头，然后跟在转身一扭向客厅里走去的少女身后，而尼曼莎也神情淡然地跟了上去。

黄美婷见几人都走了，当即有些愤愤地轻跺了下脚，然后也跟了上去。

***********

走上前去，叶余看了一眼身前的布局，他在门口顿住了。室内的客厅很大，与自己了解到的那种日式风格的木板建筑基本一致，只是格调更显高雅一些。

跟着少女向前走着，穿过了大厅、走道，最后来到了一间靠近北面的客厅，他看到少女随手拉开了一道木拉门，不知何时已经脱了鞋，穿着袜子走了进去。

而少女脚下所踩踏的竟然是铺了满地的席子一样的东西。

“榻榻米？”突然也许脑海中想起了这个名词，然后他恍然地看了一眼少女在一条长桌子让跪坐了下来，接着少女开始泡茶，同时她抬头对叶余几人嫣然一笑道：“你们都快坐下来吧，我为你们泡茶～这还是师傅新摘不久的新茶呢～”

业余犹豫了下，就把脱了的鞋放在门口的鞋架子上，接着他回头看了一眼黄美婷尼曼莎二女，然后回过头来走了进去。

黄美婷撇了撇嘴，而尼曼莎却是对此有些好奇。

显然她应该是没有见到过榻榻米这种有趣的事物。

况且她本来就是光着脚的，根本就不用脱鞋。正在犹豫的黄美婷突然抬头看了一下毫不犹豫地走了进去的尼曼莎她当即愣了一下。

不过当其看到尼曼莎****着的玉足时她立即就明白了对方为何会这么不犹豫的原因了。

敢情人家根本就没有穿鞋啊！

有些郁闷的黄美婷翻了翻白眼，然后有些不情愿地脱了鞋，走了进去。

叶余转眼望了望四周，突然他透过木窗看向窗外，只见窗外风景如画。

青木葱葱，山泉从山腰顺势而下，如一道白色的匹练，落入湖中。一阵清风吹来，叶余顿感心神一松，竟有一种物我两忘放身自然的念头，于是他轻轻地闭上了眼睛。

“叶余君，快尝尝这新茶如何。”少女端着托盘向叶余缓缓走来，那样子轻柔恬静地就如同水中莲花。

“哦？新茶吗？那倒是要好好地尝一尝了～”叶余眼睛猛然一睁地诧异道，因为他对茶也确实有所研究有所见解。而同样也被眼前的景色所惊住的黄美婷与尼曼莎二女也是恍神地转过头来看向向几人款款慢步走来的美子。

分别在叶余、黄美婷与尼曼莎三人身前的小案几上放了一杯茶后，少女拿着托盘回到了自己的座位上。

“对了，叶余君，你们是刚到山梨县的吗？

少女放下手里的托盘，疑惑地看着叶余笑问道，然后端起茶杯示意叶余几人品茶。

叶余微微笑了笑，他端起茶杯轻轻地泯了一口，听后沉吟了片刻后，看着她认真道：“美子，其实我这次前来是要见枯荣禅师的。”

“见我师傅？”美子一听叶余的话顿时一怔，然后惊讶道。

而叶余几人也是嘴巴微张神色错愕地看着少女。

半响后

叶余看着美子清澈安静的眸子惊讶道：“你是枯荣禅师的弟子？”

美子听后微微一笑，然后点了点头道：“不错，我确实是枯荣禅师的弟子，只可惜我跟随师傅已久，禅意却始终不曾悟透…”说着她语气一顿，有些失落地道。

“美子小姐气质脱俗，恬静自然，如此年轻禅意就已经参悟许多，甚至远高于那些普通寺院禅师，美子小姐你又何必自谦呢？”叶余放下茶杯看着她，微笑着道。

美子听后微微一笑，然后转头看着叶余道：“师傅前几日就出门去了，可能要几天才能回来，要不叶余君你们就在此小住几日等师傅如何？”

黄美婷一听美子的话脸色再次微微一变，心里更是不悦地嘀咕道：“这日。本女人果然开放…连留男人这种难以启齿的话说出口来竟也如此自然…看来传言说日。本女放荡开放果然不假。”

叶余听后有些犹豫，然后抬头看了一眼有些期待地看着自己的美子，他不好意思微笑道：“只希望没有打扰到美子小姐才好～”

美子听后脸上绽开一丝如樱花般清丽脱俗的笑容，看得叶余时眼神一呆。

而在一旁留意着美子的黄美婷看到后心里醋意大起，不过同时也生出一丝自卑。

虽说自己不喜欢甚至是讨厌美子，但不得不说对方的气质清丽脱俗，有一种下凡仙女的感觉。

只是她不知道的是这种脱俗出尘的气质其实正是对方参悟禅意达到一定深度的体现。

正如禅语所言：“菩提本无树，明镜亦非台，心中无一物，何处染尘埃。”

所以对方心中澄净无尘，即使所言惊人，但也能淡然自若。

所以对方挽留叶余几人住下根本就没有感觉到丝毫的唐突与不适。

就在众人沉默时一道如飘渺梵音的呼喊声突然响起。

众人听后身子一震，然后齐齐地转头向外看去。

第379章禅意枯荣

第三八零章禅意枯荣

“师傅？！”美子在听到这道如梵音一般的呼喊声后立即惊喜地站了起来，然后小碎步地向外跑去。

叶余等人也是神色错愕地呆在了原地，半响后才想起来自己作为客人，主人回来自己应该起身出去迎接才对。

不过当其站起身来时一道身影已经出现在了门口。

叶余抬头看去，却见一位年纪大约五十多岁的清瘦老者正背着一个背篓，背篓里装了一些叶余也无法认全的奇怪的草木，而对方手里正拿着斗笠缓缓地向自己走来。

他眼睛深邃如海，仿似有无穷的智慧在内闪烁；他身高比自己略矮一分，一身青色长袍穿其身上却显得是那么的自然。他面庞清瘦，一头精干利索的灰白短寸，微尖的下巴生出了几缕灰须，两人就那么地对望着。

两人在对望的瞬间，叶余心神猛然一震，一个强烈的念头蓦然浮现于其心底。

“他是一名修道士！而且还是境界很是高深的修道士！”

清瘦老者看到叶余后心里微微惊异了下，然后便移开了目光错身向走道走去。

他穿过走道，来到叶余所在客厅木窗外的小园，然后轻轻地放下自己背上的背篓，同时其亲和的声音响了起来。

“小美，你招呼你的朋友，千万别让人觉得怠慢了。”

说后他便把背篓里奇异的草木取出，然后小心地栽种到小园里已经处理好的空地上。

栽种好之后，老者起身拿桶走到园子北边的湖边打水，看样子是要浇水。

那样子，那场景，就如一名普通的山民一般地朴实无华。

“前辈，我们是为你而来的！”站在小园路口，叶余冲清瘦老者认真地说道。

清瘦老者手上动作丝毫不变，依然按照之前的速度频率地打水，提桶，舀水，浇水。

那样子仿似没有听到叶余的话一般，或者说叶余根本就没有说话似的。

见老者对自己的呼喊置若罔闻，叶余心里叹了口气。

他看了一眼身穿青色长袍，脚穿布鞋的老者，心里有些挫败。

不过就在其情绪低落时他猛然想起了苗人王的话。

“枯荣大师远非俗世中的那些大师可比，他禅道精深，不过性情却是古怪捉摸不定！

他不愿所为之事，就算是你跪之求之亦不可屈之为之！

所以，这一点你要记住！”

想到这里，叶余心里忍不住一叹，然后转身回到了客厅。

在其转身后清瘦老者突然转过身来回头看了一眼叶余的背影，他目光惊疑，心底疑惑自语道：“修道士？但…好像又不像…”

随即他又转过身去继续弄着自己的草木栽种。

回到客厅的叶余与黄美婷、尼曼莎几人在美子热情招待下度过了一个傍晚。

************

夜晚星空满天

小园子里

叶余置身一人站立于园子之中，他目光忧患地看着头顶的星空，久久不语。

清瘦老者躺在藤椅上，双目微闭，好似假寐，同时藤椅微微地摇晃着，其微长的灰色胡须在晚风的轻拂下微微抖动着。

不知过了多久，清瘦老者突然开口道：“是谁让你来的？”

标准的中国话！

叶余听后一愣，不过对方的中国话听起来有些生涩，像是很久没有说过似的。

老者虽然是开口说话，但也没有睁开眼睛，而是双目微闭着，神色更没有丝毫的改变。

仿似他说的话根本就是随意地那么一说似的。

而叶余听到这话后却是脸色猛然一喜，然后语气有点激动地回道：“是一位朋友介绍来的，说您知道草剑的下落。”

老者听后微闭着的双眼猛然睁开，然后闪烁着一丝精芒，他转头瞥了一眼叶余微讶道：“草剑？你要它做什么？”

叶余听后压抑着心中的狂喜，语气一顿，尽量让自己看起来平静一些地回道：“斩杀八岐！”

老者听后那刀划一般笔挺的剑眉微微一挑，讶声道：“八岐？又出来作祟了吗？”

老者喃喃自语了几句后便不再说话了，其闪烁着精芒的眼睛也缓缓地闭上了。

而站在一旁不远处的叶余却没有丝毫的不耐，等待，平静，对其来说已经习惯了。

就如自己等待着自己能够有一天能够离开这方时空回到天澜大陆一般。

不知过了多久，躺在藤椅子上的老者淡淡地开口道：“草剑你跟美子借用即可，用好之后你再还她，然后离开此地！”

叶余听后脸上一喜，嘴上道了句谢，不过让老者意外的是他并没有就此离开，而是选择在老者身旁的另一只藤椅上躺了下来。

随即二人，一老一少，就这么静静地在藤椅上躺着，二人谁也没有说话。

园子里静谧的没有一丝声音，只有那倾泻而下的铅华似的银纱月光。

“嗒～嗒～嗒～”

一连串木屐踩踏地板的声音响起，随即一声轻柔悦耳的声音响了起来。

“师傅，你该歇息了。叶余君，你也早点睡吧。”

老者听到美子的话没有回应，仿似没有听到似的，仍是静静地躺在藤椅上，但是他的眼睛却是睁开了。

他正望着天空的繁星。

叶余听后顿了顿，然后起身转头看了一眼身穿浴袍站在园子石阶上的美子。月光下她美丽动人，高挑纤细的玉腿踩踏着精美小巧的木屐，婷婷玉立，晚风吹拂其长长的披散开来的秀发。

一阵好闻的发香轻轻地飘来。

“知道了，谢谢你，美子。”叶余温柔地说道。

美子听后微微一笑便转身回去了，然后木屐踩踏地板的轻轻的“嗒～嗒～嗒～”的敲击声越来越远。

“你还不去睡？”老者转头看了一眼叶余。

“我想向前辈你请教一下禅。”叶余坐了起来，认真地看着他。

老者听后一愣，然后平淡地问道：“禅？什么禅？”

“前辈所修之禅。”叶余听后呼吸一滞，然后目光灼灼地看着他认真说道。

“我所修之禅不适合你。”老者的拒绝让叶余很是诧异。

“不适合我？那前辈您所修之禅是哪一种？”叶余有些好奇了，对方还没有说出来就说自己所修之禅不适合自己，他怎能不好奇。

老者看了他一眼，然后叹了口气，道：“枯荣。”

叶余听后一愣，心底却是大大地疑惑了起来。

“枯荣禅…”他确实从未听说过。

老者见他沉默，摇了摇头，起身向园子入口的石阶走去。

就在其走到第三阶石阶时叶余的声音猛然响起。

“前辈没有让我试试，怎能确定我不适合？”

老者听后脚步一顿，但是他却没有转身，而是说了一句“等你明悟生死再说吧！”然后他毫不犹豫地脚步一抬离开了园子。

叶余听到老者的话当即陷入了沉默。

“明悟生死…”

第380章明悟！

第三八一章明悟！

“啊恩～”

叶余打了个懒哈，睁开眼睛一看，窗台外天空已经大亮。

他赶忙拿起床边的手表一看时间。

6：11

“还好，不算迟，就是不知道其他人醒了没有…”叶余心里想到，然后迅速地起身穿衣。

洗漱完毕后，叶余整理了下形象，就在其经过通向小园的走道时他突然看到了晨练的清瘦老者。

他眼睛就停顿了下，仔细一看后才知道老者竟然练得是太极。

这顿时勾起了他的兴趣，于是便转身向小园子里走去。

“年轻人，起得挺早啊～”

老者没有回头，而是双腿微躬，腰身下蹲，双手轻柔慢速地比划着环抱之势。

叶余听后一笑，然后走上前去，同时回应道：“跟前辈相比，晚辈可算是大大的偷懒了～”

“一起练练？”老者手上动作不停，回头看了他一眼道。

点了点头，叶余道了一声：“好！”

然后二人一左一右，一老一少地一字排开，开始练起了太极。

突然，老者眼角的余光撇到了叶余的动作，他当即一震，心里忍不住惊道：“这小子的意境？”

“看来他果真是修道者…”老者心里波动了片刻后复杂道：“修道…修道…殊不知修到最后的竟都是那些个欲望之道…”

心里微微叹了口气后，老者便不再分心其他，而是专注地打起了太极。

一遍完毕，又是三遍。

半个时辰后

清瘦老者收起了比划的双臂，吐了口浊气，然后向藤椅走去，坐下后顺手端起温度刚好的茶水。

见叶余并未离开，而是在身边的藤椅上也坐了下来，老者瞥了他一眼，犹豫了下道：“何为修道？”

叶余听后身子一震，他立即转头目光微惊地看向老者。

从昨天开始他就悄悄地用神识探查了对方，并且几经其探查后确定对方确实不是修道士，而只是一个平凡的普通人。

不过想到了苗人王的话，他还是没有对对方起一丝一毫的轻视之意。

在其看来老者身上有一种与自然有暗合之意的气质。

或者说是一种意境！

很高雅恬静没有丝毫杂质或者俗世的意境！

想到这里他终于明白为什么美子身上有那种与自然相近的恬静安静的让人身心轻愉的感觉了。

那是得到了老者的亲传，或者受老者的影响。

片刻后

叶余收起了心中的杂念，转头认真地看着老者回道：“顺应自然万物，顺应善恶。”

老者听后眉头一挑，看着他反问道：“那何为善？何为恶？”

“额…”

叶余听到老者的反问后神色一呆，竟突然有些不知如何应答。

老者瞥了叶余一眼，便转过头看向湖面。

此时湖面上正巧有一只飞鸟正掠过湖面，其尖锐的爪子猛然在湖面上一抓，顿时带起一片水花。

随即叶余看到一条小鱼被飞鸟抓起，而那条小鱼在飞鸟紧紧收缩的利爪中剧烈地扭摆着尾巴挣扎了起来。

奈何离开了水，任它如何挣扎也没有摆脱被飞鸟吞食的命运。

“可有明悟？”老者收回了目光，看向茶杯里已经被其喝了一半的茶水，道。

叶余眉头紧皱，他看着那飞鸟远去渐渐模糊的身影，半响后才恍然道：“前辈是说万物生死自有各自的命数，我等无需干扰。”说后叶余心中蓦然明朗了许多，只觉得自己身体顿时舒泰轻盈了许多，其识海中也悄然发生一场异变。

只见那一黑一白的旋转气体竟又诞生出了第二道黑丝与白丝！

然后这两道刚刚出现的黑白气丝竟开始随着那粗大的黑白二气漩涡旋转之势开始旋转了起来！

老者听到后眉头一挑，眼中闪烁着丝丝明亮，随即又一闪而没。

“那八岐…”叶余说后，欲言又止地看着老者。

老者端起茶杯，轻轻地再次泯了一小口，然后语气平淡道：“八岐本为水中一怪，乃为自然所孕，始现于神话时代。却是不在俗世万物之列，其所造杀孽已违天合。

它曾被杀死无数次，但其灵魂已与俗世邪念暗合，所以只要有邪念通灵之辈对其献祭足够的血肉与灵魂，它便可重新复活。

而草剑也只能毁其肉身，却无法彻底灭杀于它。”

“前辈，八岐之强皆在其肉身，若是能毁去其肉身晚辈有法可试封印其魂。”叶余听后犹豫了一下道。

“哦？你是说封印之法？”老者惊讶地看了一眼叶余，然后见叶余点头后迟疑道：“恩，封印之法确实不失为一个可行的方法。”

“恩，今日我便让美子与你同去斩杀那妖物。”老者说后放下了茶杯起身向室内走去。

叶余坐在藤椅上呆愣了一下，然后看着老者的背影张了张嘴，想说什么但是话到嘴边却再也无法说出口。

像是知道叶余想要说什么似的，老者那放入融入了自然之中的身子在走到石阶前顿了一下，其眼睛却仍是看向前方，其飘渺好似梵音似的声音突然在叶余耳边响了起来。

“我的意境，你不必执着，每个人都会找到适合自己的道。而你…已经找到了。希望你能坚持所说善恶…莫要步那八岐后尘…”说后其脚步一抬，再也没有任何犹豫地拾阶而上，眨眼间其身影已经从叶余眼前消失不见了。

叶余听后身子猛然一震，然后目光怔怔地看着走道口对方早已消失的石阶，久久不语。许久后，他深深地对其一拜。

第381章草弑蛇！

第三八二章草弑蛇！

“叶余君，我们快走吧！再不走就要赶不上航班了呢！”美子穿着一条浅灰色的修身牛仔裤，上半身搭着一件黑皮小褂，扎了个柔软好看的马尾。

看着走在前面文静优雅的美子，黄美婷撇了撇嘴，不得不承认自己与对方相比无论是气质还是容貌身段都差了一点。

而气质方面更是不堪一击，根本就无法与其相比。

对方那不以物喜不以己悲的恬静自然的心境是其无论如何也比不来的。

此时对方偶尔露出这种小女孩心态的娇憨竟也如此的自然，甚至令人赏心悦目。

走在最后的尼曼莎眉头微皱地看了一眼美子的背影，目光闪烁，不知在想着什么。

叶余看着对方兴致盎然，当即好奇地问道：“美子小姐，时间还早，咱们不必那么着急的。”

美子听到后当即会意过来，有些脸红地看着叶余几人不好意思道：“我太着急着想去看看神话中的奥林匹斯山了…”

“哼！一座破烂不堪的山有什么好看的。”黄美婷小声地嘀咕道。

美子虽然是气质超然脱俗与自然相合，但是由于没有修行的原因，黄美婷的小声嘀咕她却是没有听到。

而叶余与尼曼莎却是听得清清楚楚，尼曼莎对其疑惑地看了一眼，然后又看了叶余一眼，当叶余转头看去时她又转过头去。

“婷婷…美子是我们的朋友，是来帮助我们的，你不要与其计较了。况且此行之后，我们便回静海了，以后可能都不会再见几面了。”叶余轻声地传音道。

黄美婷听后撇了撇嘴，然后脸色微微好看了许多，甚至整个人都变得轻快了许多。

尼曼莎突然见黄美婷整个人仿似瞬间变了，她奇怪地看了一眼叶余。

因为她不知道叶余对黄美婷说了什么，不过这几天叶余确实向对方的介绍了一些封印之术方面的知识。

而尼曼莎听的也很认真，竟然也能够结出一些简单的封印符印来。

如，能够将蝴蝶封印在一块透明无形的元力膜内。

不过她很快又会将其释放。这倒是让其欣喜不已，同时对叶余的敬佩之情也愈加强烈。

只不过在其听到要去斩杀八岐大蛇时她心里不是惊喜，反而有点怅然若失，高兴不起来，而她自己竟然也说不出是何原因。

飞机上

“对了，叶余你是怎么解决那几个抢匪的？”黄美婷突然想起去东京时所乘飞机上的事情好奇地转头问叶余。

叶余听后一怔，然后看到三女皆是目光齐齐地看向自己，犹豫了下他便只好简单地说了出来，只不过其中血腥画面他却是没有说出来。

“哼！还不是本王教你的异化同生之术，不然你哪里能那般神不知鬼不觉地顺利进入驾驶舱解决那两个头目。

而且，那个占卜师的预言之力根本就没有机会施展出来就让你给干掉了。

真正在陆地上宽敞没有遮挡的地方，就算你能够打败那占卜师却不一定能够杀死对方。现在一副很吊的很牛逼烘烘的样子，本王看着不顺！哼！人类果然没有什么好东西！”被叶余封印起来的守鹤见叶余被三女惊叹羡慕崇拜的目光注视着，它很是看不起顺。

因为它应该也被三女崇拜一回。

毕竟，异化同生之术可是它教给叶余的。

但是它似乎忘记了它教给叶余异化同生之术也是让叶余付出了代价的。

“罗马，我又回来了～”刚下飞机美子就舒展了腰身感慨地道。

叶余看着对方小孩子般的自然天性，不禁莞尔。

“走吧！现在天色还早，我们打的去奥林匹斯山把八岐之事解决了再说吧！”叶余的提议众人没有意见，当即一行人坐着的士来到了奥林匹斯山下。

付了钱，叶余几人登山而上，尼曼莎虽然没有穿鞋，但是其脚下仿似凭空生出了一朵无形无影的莲花花瓣似的，托着她随其玉足轻抬而漂浮而上。

黄美婷与叶余具是修行之人自然不会力乏，而美子竟然也不显疲色，反而兴致高昂。

半响后

美子看到山顶那比神话中那些魁伟高大的神灵雕塑还要巨大十数倍的八岐雕塑震惊地张大了嘴巴，美眸圆睁。

显然，她是被八岐庞大的身躯给震撼到了。

黄美婷看到对方震惊的样子，甚至对方还如小女孩一般地伸出纤纤玉指捂住了微张的小嘴，但是这次她却出奇地没有嘲笑对方。

因为八岐的凶残，她是亲眼目睹过的。

看着眼前八岐那八颗张开的血盆大口如泥雕一般的巨大的显得狰狞可怖的头颅，叶余眼神缓缓地冷厉了下来。

“美子小姐，借你的草剑一用。”叶余上前一步走到美子身边伸手道。

美子稳住了震惊的心神，然后摸了摸脖子上的精美的挂链上的迷你型的银色小剑，然后小心地将挂链取下递到了叶余的手里。

众人好奇地看向叶余手里的银色小剑，一个个疑惑“这就是传说中的日。本三大神器之一的草剑吗？”

不过众人觉得此剑看起来更像是刀。

不过此时不是计较这个草剑是像剑还是像刀的时候了，因为天空中那如泥雕一般的八歧大蛇雕塑竟然开始微微颤抖了起来。

“不好！它感觉到了草剑的气息了！你们且后退，我要尽快斩杀它的肉身！”叶余见八岐开始剧烈地挣脱着封印的束缚他当即大喊一声，然后体内黑白二气直接涌入迷你型挂链，然后其身影已然飞跃而起！

第382章惊闻噩耗！

第三八三章惊闻噩耗！

“嗖～！”

叶余的身影在空中猛然几个闪烁，几个呼吸间其身影就已经出现在了八岐伸向高空的头颅上方。

其右手缓缓一抬，只见那空无一物的右手突然亮光一闪，一把似刀似剑的兵器赫然出现在其手中！

这把兵器神韵如波，毫光大涨，然后便归于平淡。

但是其上却散发着一股令人心颤的嗡鸣！

八岐那微微颤抖的被封印起来的庞大的身躯开始剧烈地颤抖了起来。

叶余能够感觉得到八岐恐惧了。

那是一种发自灵魂，深入骨髓的恐惧！

“吼!”

突然就在叶余手中巨剑挥下时八岐那被封印的庞大的身躯突然动了。

“哗啦～”

一声，八岐身躯表面上的厚厚的如铠甲一般的黄沙顿时裂开了，然后大片大片地脱落下来砸向地面。

黄美婷美子尼曼莎三女纷纷向后再次退去，然后目光皆是紧张地看着盘踞直立于高空中快要挣脱封印的八岐。

“哼！纵然是让你现在脱困，你又能逃脱得掉被草剑诛杀的宿命吗？！”叶余冷哼了一声，手中草剑却是丝毫没有任何犹豫地向八岐那率先挣脱封印的蛇头劈去！

“嗖!”

一道平淡但却散发着令人心悸颤抖的恐怖气息的剑芒随风渐长，然后在八岐那颗头颅彻底挣脱封印时猛然穿透其粗大的脖颈。

“咻～”

刀芒从八岐脖颈中一切而过，八岐那巨大的头颅顿时与其脖颈分离开来，鲜血顿时如柱地喷了出来，天空顿时下起了一片血雨。而八岐那颗巨大的头颅如陨石一般地砸向奥林匹斯山顶的地面。

“吼！”

八岐第一颗头颅被草剑如切豆腐般地斩掉后发出了一声撕心裂肺的惨叫。

叶余手下丝毫不软，当即趁机再次连连对着八岐那七颗完好的头颅挥舞了七剑！

顿时七道惊天的剑芒如闪电般地划过八岐那挣脱封印就要抬起的头颅。

“咻咻咻～”

“咻咻咻～”

八岐那七颗巨大的头颅顿时与其身体分离了开来，鲜血立即从其脖颈断裂的切口处喷涌了出来，在高空中喷发出了七朵巨大的血花！

“砰砰砰！！！”

“砰砰砰！！！”

“砰！”

黄美婷，美子与尼曼莎三女看到那巨大的如小山包一般的鲜血淋漓的蛇头砸落在地发出一声声震动地面的响声一个个俏脸煞白地向后退去。

“呜呜呜～～～～”

八岐那失去了头颅的巨大的身躯发出一声哀嚎，然后轰然倒塌向地面砸来。

“快后退！”叶余见此当即冲着三女大喊道，同时其识海顿时剧烈地翻涌了起来，一丝丝一缕缕缠绕盘错在一起的黑白双色的神识突然亮了起来。

一枚线路复杂，光点去星河繁星一般繁多的封印符印突然亮了起来，然后从其识海中飞离而出，然后眨眼之间就飞入了八岐那巨大的身躯，然后消失不见。

同时八岐那就要砸落到地面上的庞大身躯竟也一同消失了。

“呼～”

叶余收起了草剑，草剑重新光芒一闪变成了一件精美的挂链。

叶余拿着手里的挂链走到三女面前，伸手将挂链递到惊魂未定的美子手里，微笑道：“谢谢你的草剑～”

说完后，他右手一挥，顿时八岐那八颗散落在地的蛇头竟然被叶余随手一挥间竟然全都消失不见了。

看到这一幕的尼曼莎美眸中异色一闪而过，不过却没有说什么。

“好了，八岐解决了，咱们去罗马的街市区逛逛吧。正好赶明天的飞机。”解决了八岐叶余的心情莫名地轻快了许多，当即提议道。

三女对此当然没有反对，尤其是黄美婷更是没有反对的理由。

于是两个多小时后，三女一男四人再次出现在了罗马的热闹繁华的街市区了。

这次叶余在街市区竟然碰到了一种炼制法器的木料，他当即欣喜不已，没有丝毫犹豫地就将对方所有的木料都给买了下来。

当然也花费了数千上万美金，这让众女一致认为他是败家子。

仅仅只是几块巴掌大小的暗红色的木头竟然愿意花上万美金。不过众女知道叶余此时心情大好，也就没有说什么扫兴的话。于是三女又开始寻找起了各自的猎物了，而叶余直接被其忽视冷落了。

而叶余对此只是微笑不语，因为只有他知道他值了，是大大的值了。

那可是具有安神凝魂的凝魂木！

顾名思义，凝魂木，有凝实灵魂，温养壮大灵魂之神奇功效！

摸了摸口袋里的凝魂木，叶余脑海中不由得浮现出卓诗妮、徐艳雪、苏紫萱、罗雯雯吴丹丹以及叶老头、厉南天、苗人王等人的脸庞来。

“叶余，你快过来看看这件衣服怎么样？”黄美婷拿着一件裹布似的裙衫在自己身上比划了一下，回头惊喜地看着叶余问道。

叶余听后立即抬头看去，当即下意识地点了点头。

然后众人在逛了整整一个下午后才肯罢休，于是四人在一家罗马假日宾馆订了四间房间，然后又是出去大吃了一顿。

当然，叶余又再一次地品尝到了当地的特色意大利面。

**********

第二天

罗马假日宾馆门口

叶余与黄美婷、尼曼莎、美子几人对立而站。

离别之际，几人都有一种难舍的情绪，气氛一时间竟有些伤感。

“美子，这是我昨晚连夜刻出来的雕刻，送给你作为谢谢你的礼物吧！还有这一个麻烦你将它交给前辈，替我谢谢他！”叶余从口袋里拿出两个精美传神闪烁着柔和光晕的迷你型雕刻递到美子手里笑道。

美子看到后美眸之中闪烁着一丝惊喜，然后拿起两个小木雕感激地对叶余弯了弯腰道谢道：“谢谢你，叶余君。你的谢意，我会带到的！”

黄美婷与尼曼莎有些眼热地看着美子手里那栩栩如生仿似活人缩小版的木雕。

尼曼莎粉嫩玉足，黄美婷俏脸调皮，美子恬静自然，三女各有特色。

叶余笑了笑道：“尼曼莎，你也有。”然后他看了一眼尼曼莎现出诧异表情的脸微微一笑，然后又瞥了一眼黄美婷。

三女各自拿着雕刻着自己的迷你型小木雕，一个个纷纷欣喜不已。

“我先送内衣回东京，然后再回印度。”尼曼莎小心地收好了木雕，对着叶余道。

叶余听后犹豫了下，然后看了一眼恬静自然脸上满是欣喜的美子道：“如此也好。”

“那我们后会有期，若是到了华夏，一定要联系我们，我们一定会尽地主之宜，招待你们。”叶余看着尼曼莎与美子认真地道，然后他又看了一眼黄美婷，后者也会意地微笑着点头。

于是四人各自向各自的航班走去。

叶余与黄美婷回国，尼曼莎与美子回东京。

就在叶余刚登机被关闭手机网络时突然看到了一条短消息。

他随意地手指一划，打开一看，谁知他刚看了几秒钟后他的脸色瞬间难看了下来。

随即其脸色猛然一白，一股巨大的恐慌浮现在其脸上。

看到叶余脸色变了的黄美婷顿时疑惑地看着他问道：“怎么了？”

叶余心里顿时烦躁不安了起来，他当即把手机递给了黄美婷。

黄美婷狐疑地接过手机划开屏幕惊疑地看去，只是下一刻她的眼睛就瞪得滚圆。

“爷爷!”

黄美婷恐惧地哭喊道，叶余伸手抱着黄美婷的肩膀，强制压下自己内心的恐慌与不安，尽量让自己的语气听起来平静地安慰道：“没事的…没事的…苗前辈可是九阶之上的强者…没事的…没事的…”

黄美婷被也许如此安慰着心里的恐惧仿似淡了一些，然后蜷缩在叶余怀里的她缓缓地抬起头目露慌恐地看着叶余轻声问道：“爷爷真的会没事吗？”

叶余听后一愣，然后挤出一丝勉强的笑容安慰道：“没事的…一定会没事的…”

只是其嘴上这么说，可其心里却是有一种不好的预感。

第383章恐惧来袭

第三八四章恐惧袭来

叶余看了看已经起飞了的飞机，他无奈地坐在座位上，心里一片翻腾。

“叶余，华夏出大事了！打你的电话没有打通，我就给你一则短消息留言。长话短说，华夏的所有特殊组织尽皆被一个叫做神的人给统治了！

异古联盟组已经彻底被其控制了！

青帮反抗也尽皆被灭全口！

黑龙会在死伤大半的情况下也选择了臣服！

三云社现在也都在撤离逃亡之中！

我古武者联盟遭受攻击，损失惨重，现也陷入生死存亡之际，不过你的那些个亲朋好友我已经派人去将他们撤离了，希望一切都还来得及……

若我…遭遇不幸……

替我照顾好凤儿……

苗人王”

回想起苗人王给自己发的短信，叶余心里就莫名地惊恐慌乱了起来。

“诗妮，艳雪，丹丹，紫萱，雯雯，冰柔希望你们都不要有事…千万不要有事…千万不要有事…”叶余怀里抱着身子忍不住颤抖眼中满是惊恐担忧的黄美婷，心里也是止不住地胡思乱想着。

他嘴上安慰黄美婷没事，可是他自己知道那只是自己一厢情愿地编造出来安慰黄美婷的说辞。

苗人王字里行间所流露出来的那种近乎于快要绝望的仿似遗言一般的话语，叶余知道这次华夏那边发生的事情肯定非同寻常！

不谈以苗人王的性格是不会这般绝望的，想想自己一行人遇到了让自己一行人几乎毫无反抗之力的八岐，他也不曾如此绝望过！

“叶余…我害怕…”黄美婷像是一只受到了惊吓的小兔子，缩在叶余的怀里，她缓缓地抬起头眼睛闪烁着一丝对未知事物的那种天然的恐惧，声音微颤道。

“没事的，没事的，就算八岐这么强大的怪物也没有难倒苗前辈是不是？”叶余听后一怔，他眼神哀伤地看着这个缩在自己怀里的身子颤抖的少女，轻轻地拍了拍她的后背，柔声安慰道：“没事的，没事的，我们很快就回去了…”

时间一点一滴地过去了，黄美婷不知不觉竟睡着了。

叶余看了一眼缩在自己怀里如一只受惊的燕，其细细的眉毛就算是睡着了还紧紧地皱在一起，其俏丽的小脸上满是惊恐之色，像是做了什么恶梦似的。

而叶余却无半点睡意。

不知不觉，已经到了第二天清晨，黄美婷悠悠醒来。

“我们现在是在哪？”黄美婷抬头问叶余，然后才意识到自己现在被叶余抱着，当即俏脸绯红的如一朵粉色的樱花一般娇艳欲滴。

但是转念之间，其眼中的羞涩又被一层浓浓的担忧所取代。

叶余看了她一眼，语气沉稳道：“已到华夏境内，再过几个小时就到静海了。”

一听到静海二字，黄美婷心里猛然一颤，眼神中透着一丝莫名的恐惧。

于是，接下来两人谁也没有说话，而黄美婷也自己坐直了身子

毕竟此时已经醒了，若还留在叶余的怀里就有些说不过去了。

虽然她很想那样。

“##%$航班已到静海，请乘客们依次有序地下机。”

几个小时后，乘务广播那甜美的声音终于响了起来，叶余与黄美婷迫不及待地起身向舱门走去，同时两人都快速地掏出手机打开信号，开始打电话。

“滴滴滴…”

叶余眉头紧皱，电话一直在呼叫状态中，但却无人回应，他不由得有些急了。

走在一边的黄美婷也是，当即她眼神恐慌地转头看了一眼叶余。

叶余头也不抬地道：“再打！换其他人打！”

于是二人又开始换人打了.

经过一番电话下来，二人心里不由得一沉，因为苗人王的电话打不通，厉南天的电话也打不通，接着叶余又打了徐艳雪的，卓诗妮的，都没有打通。

这让他意识到糟糕的事情可能已经发生了。

最后，叶余有些慌乱了，拿着手机的手都忍不住颤抖了起来。

“滴～滴～滴～”

电话的呼叫声还在响着，而叶余的心却格外的沉重，沉重的有些喘不过气来。

“快接电话啊…快接电话…”叶余心里不停地催促着。

“喂～”突然，电话里传来一道女人的声音。

叶余听后一愣，这声音怎么不是叶冰柔或者是叶老头？

不过他感觉这声音又有些熟悉，不过一时间他又想不起来。

“你是小叶吧？”就在叶余沉默愣神之际对方开口说话了。

只是她的声音带着一丝试探与猜测，好像也不敢太肯定的样子。

“你是？”叶余疑惑道。

“老妇是叶家的仆人，上次小叶你来见过的。”对方听叶余疑惑的声音当即声音一顿，解释了两句，只是兴致不高，像是有什么心事似的。

“你是阿姨？”叶余听到对方的解释后当即脸色一喜激动了起来，说话的声音也不知不觉大了起来。

“冰柔和叶老伯他们人呢？”叶余激动过后赶紧问道，只不过他的声音听起来有着浓浓的紧张。

对方犹豫了下，像是有什么心事似的，当即叹了口气。

叶余听到后心里“咯噔～”一声，然后小声地催促道：“阿姨，你快说啊！”

第384章师姐？！

第三八五章师姐？！

打通电话后，叶余从叶家仆人那里了解到叶冰柔爷孙两人还比较安全，都没有发生什么不测。

在了解到叶冰柔爷孙俩安全后叶余的心总算是放下了，叶家的那名仆人老妇在叮嘱叶余不要挂电话，然后就噔噔噔地跑开了，显然是喊人去了。

两分钟后

电话里传来一道喘息的呼吸声，然后便是一道冰冷但悦耳的声音。

“你这段时间去哪儿了？”

对方一开口就问起了叶余的行踪，叶余听后觉得这语气有点责备不归家的老公的样子，当即心里甜滋滋的。

因为他听到了对方真实的声音，说明对方是安全的。

他微微一笑道：“我待会就到你那里去，稍后再跟你解释。”

“好！”叶冰柔仿似也意识到了自己刚刚的语气有些像管家婆，当即语气轻柔了些道，随即二人又聊了几句，然后才挂了电话。

让其欣喜的是徐艳雪一家人竟然都搬到距离闹市区不算太远的叶家。

而叶冰柔的修为竟然也到了炼气七层了！

算得上当今的一流高手了。

而让叶余意外的是徐艳雪与苏紫萱二女竟然也有修炼潜质，此时也都开始了修炼。

徐艳雪现在是炼气三层，而苏紫萱竟然已经到了炼气四层了！

这让叶余很是意外，同时也很庆幸自己当初给叶冰柔留下了几本功法与秘籍，不然徐艳雪与苏紫萱就算是有天赋也没有机会修炼。

不过叶余也从叶冰柔的口中了解到现在的静海好像被一个叫做【神】的组织把控着，凡是不听话的或者不臣服的统统被打压迫害甚至是直接杀戮殆尽！

手段之残忍，简直令人发指！

“怎么了？还打不通吗？”叶余挂了电话转头看了一眼脸色发白的黄美婷担忧地问道。

黄美婷脸色煞白，仿似说话的力气都没有了，只是表情僵硬地看着他点了点头。

叶余犹豫了下，拿起手机给叶冰柔发了一条短信说现在有急事等晚一点再回去。

收起手机叶余伸手拦了一辆出租车，看着黄美婷道：“你家在哪儿？咱们先去你家！或者先去苗前辈那儿去看看！”

黄美婷面无表情，如机器人一般地点了点头。

然后二人催促司机快速地向黄家别墅开去。

“师傅，能不能再快一点儿？我们赶时间…”叶余着急地催促着司机道，司机听到叶余这已经是第n次催促了当即脸色有些不耐，不过当其从后视镜看到叶余脸上那心急如焚的着急与黄美婷煞白的脸色，他不悦的话刚到嘴边就又咽了回去，当即也加快了点速度。

不多久，出租车就来到了苗人王之前所住的郊区别墅。

驱走了出租车，叶余与黄美婷快步地向别墅大院子里走去。

一走进院子，叶余就感觉到了不对劲。

因为院子里没有一丝生气！

所以他站在原地停了下来，同时伸手拦住了还要往前走的黄美婷，后者眼神疑惑地看着他。

“有古怪…我们小心点…”说着他眼神凝重地扫了一眼院子，而其识海中当即涌出几缕神识向院子里扫去。

半响后他脸色难看了下来。

因为院子里没有一个人！

一楼的大厅里一片狼藉，像是被人打砸过了一样。

苗人王的实力叶余是知道的，在静海还有谁敢来到这里放肆？

况且古武者联盟里的核心成员虽然不会经常来到这里，但是也是知道的。这里现在狼藉成这样，他们不可能不知道的！

除非…他们都…

想到了这个不好的猜测后叶余的心猛然一沉，然后他把黄美婷拉到身后，严肃道：“我走前面，你跟在我身后！”

黄美婷也知道此时的异常，对于叶余的话她是没有一丝违逆，当即点了点头。

就这样，二人推开半掩着的大门，走了进去。

映入眼帘的是大厅里桌椅凌乱不堪，甚至不少都被砸烂了，而玻璃碎片更是散乱一地。

黄美婷看到这一幕后，其美眸猛然一缩，身子忍不住颤抖了几下。

叶余回手拍了拍其肩膀，然后继续往前走着。

突然他脚步一顿，心灵感应到一丝轻微的生命波动。

若不是其在美子住处突然感悟了许多使得其灵觉敏锐了许多他还真不一定能够发觉到这丝明显因为诧异而泄露出来的气息。

“谁？！”他大喊了一声，空荡荡的大厅里荡起一阵回音，然而却没有人回应。

叶余眼睛一眯，识海中的神识如蚕丝一般密密麻麻地从其识海中飞射而出，然后如游蛇一般地向四面八方飞去。

同时还有不少神识沿着楼梯向楼上涌去。

半响后，叶余脑海中立即出现了一道性感窈窕的女人的身影，他眉头一皱。

因为他感觉对方看起来很熟悉，当即拉着黄美婷向楼上跑去。

“噔噔噔～”

急促的脚步在楼梯上踩踏的声音在别墅里回响，而在三楼一个柜子里一道娇小蜷缩起来的人影在听到这急促的越来越靠近的脚步声后其瘦小的身子更是剧烈地颤抖了起来。

“哒～，哒～，哒～”

脚步声来到柜子前嘎然而止，蜷缩的身影忍不住地颤抖着，她抬起头来，黑暗中她露出一张美丽的脸庞，只是这张脸庞布满了惊恐之色。

叶余转头看了一眼黄美婷，然后皱着眉头看向眼前的柜子沉声道：“你还不出来吗？”

黄美婷疑惑地看了一眼叶余，然后狐疑地向眼前的柜子看去。

正在其想要开口询问时一人高的衣柜的门缓缓地打开了。然后一道纤瘦的身影缓缓地出现在了二人的眼前。

对方刚一抬头，黄美婷就忍不住地惊叫了一声“师姐？!”

第385章始末

第三八六章始末

叶余看了一眼对方的装束，暗红色的紧身皮衣皮裤，黑色的长发在头顶盘成了一个水蛇状发髻，其白皙微长的脖子裸露在外与其鲜红色的嘴唇形成强烈的鲜明对比，顿时让叶余眼前一亮。

黄美婷在惊喜地喊出“师姐”时对方也发现了来人正是自己的小师妹，叶余明显看到对方那如释重负般的表情。

“师姐，发生什么事了？爷爷的手机怎么老打不通？是不是爷爷他…”黄美婷立即拉着对方的手紧张地一连问出了好几个问题。

对方抬头看了一眼叶余，见叶余脸含微笑，便再次移开目光看着黄美婷叹了口气道：“说来话长…”

于是黄美婷就被变色龙给拉到椅子旁坐了下来，然后开始诉说着这一段时间发生的事情。

这一说就说了将近一个小时。

而叶余也是站在一旁旁听，经过变色龙的诉说叶余终于知道了事情的大概始末。

现在静海的特殊组织基本上已经完全被一个叫做【神】的神秘组织给控制了。

这个神秘组织仿似是最近凭空出现的一般！

当真是来无影去无踪，行踪让人捉摸不定，行事更是诡异。

首先是那异古联盟组莫名其妙地出现厮杀，不过好像也没有多少反抗就彻底被这个所谓的【神】组织给征服了！

征服了异古联盟组后，这个【神】组织到处征战，凡是不臣服者皆是杀无赦！

而古武联盟组作为勉强能够与异古联盟相较长短的组织首当其冲，第一个被其矛头指中！

苗人王在突破九阶上境后古武联盟实力大增，首先银狐突破九阶，其余几人也都纷纷突破八阶之境，古武联盟组可以说是空前的强大！

那【神】组织派来的两拨人马尽皆被杀光，不过这也彻底惹恼了【神】组织里面的高层！

终于就在昨天，一个自称为神使的男人出现了！

他一出现对古武联盟组就是大开杀戒，结果古武联盟组无人是其一合之敌，几个眨眼的功夫古武联盟成员死伤过半！

银狐见此当即出手与其相斗，结果几个回合就被打成重伤！

最后还是苗人王及时赶了回来，拦住了那个神使，两人一见面便是大战数十回合！

苗人王虽说占据了一点上风，但对对方那诡异的身法与攻击也是头疼不已！

最后两人边走边斗地离开了古武联盟的总部，直到现在还没有一丝音讯。

当然了，这个所谓的【神】组织在这时竟然又出现了一名自称是神使的家伙出现了！

只不过这个神使不是那个男人，而是一名少年！

他一出现后就对我们展开杀戮，异古联盟组与之对抗，却不是其对手！

最后异古联盟组几乎可以说是损失殆尽！

银狐战死，灰熊被杀，黑狼与猎狗负伤逃走，毒蛇也被那个神使给掳走。而变色龙则是因为功法特殊而隐藏了起来。

不过是实力低微，只有八阶后期，不敢轻易现身，所以就躲藏在这三楼的衣柜里。希望能够等到苗人王回来。

因为静海外面到处都是那个所谓的【神】组织的爪牙！

他们如城。管一般地游曳于大街小巷的出入口，目的就是要狙杀或者抓捕那些古武者或者是异能者！

而被其抓住就只有两个下场。

臣服！

或者死亡！

“婷婷，看来这里暂时应该是安全的，我先出去打探一翻，你与你师姐先呆在这里，而且千万不要离开这个房间！”叶余眉头微微一蹙，沉吟了片刻后突然抬头看着黄美婷道。

黄美婷一听当即紧张地抬头看着叶余忙问道：“你要去哪儿？”

变色龙也是疑惑地看着叶余，叶余的实力她是知道的，所以一见到来人是小师妹与叶余时她这两天一直紧绷的心弦当即放松了下来，此时一听叶余好像要出去她顿时又有些紧张了起来。

因为她害怕那个神使会再次出现！

一旦那个神使再次出现她的隐匿手段就不一定能够再次奏效了！

“没事，你们就呆在这间屋子里不要出去，我会在这间屋子里布置一道结界！只要实力没有高过我太多是不可能短时间破解开的！我要先去了解一下敌情，顺便也打听寻找一下苗前辈的下落！”叶余微微一笑，然后只见其双手缓缓抬起，两团光团从其手中凭空出现。

这两团光团一黑一白，有拳头大小，散发出柔和的光芒。

但是二女从上面感受到了两种截然相反的气息。

叶余左手上白色的光团散发出一丝温暖的气息，如暖风煦阳一般，而其右手上黑色的光团却是散发出一丝阴冷的气息，仿若冬日寒风一般地冷冽刺骨。

随即二女见到叶余双手轻轻地自然地靠拢在了一起，然后那两团光团竟然缓缓地和谐地融合在了一起，融合成了一个大了一倍的黑白相间的螺旋条纹色彩的光球！

这光球随着叶余嘴唇的蠕动而以一种肉眼可见的速度疯狂地增长着，眨眼之间它就变成了一个充满整个房间的巨大光球！

然后在叶余最后的一声轻喝声下，这个巨大的光球突然光芒一隐，竟然凭空消失了一般！

然而让二女震惊的是她们在用手去触碰时明显感觉到了一层无形之中的的光膜一般的阻隔！

“好了，你们不到万不得已不要离开这个结界，九阶以下的攻击对其无效！就算是九阶强者没有一两个小时也无法破解，所以你们就暂时呆在里面吧！等我回来你们再出来！”布置好了结界，叶余转头看了一眼目光惊异的二女叮嘱道，然后不待二女说话其身子一闪就消失不见了。

第386章刘三儿？！

第三八七章刘三儿？！

此时已是深秋，静海市的市民们已经褪去了夏装，开始换上了秋装。

不过作为江南时尚休闲的大都市的静海依稀可以看见不少打扮靓丽衣着华丽暴露的靓女们。

她们或三三两两，或单独一人行走在装饰精美，挂满华丽时尚衣物或者首饰的商场。

可能是因为暮色渐浓的原因，大街上的行人也越来越多了起来，不过看人群的年纪分布，大部分都是那些上班族的男男女女。

而这个时候天气转凉，也正是人们休闲娱乐的黄金时节，大街上到处都是行人也属正常。

而叶余也一边快速有着一边用神识探查着路上经过的一切。

重点是那些形迹可疑的人群！

不知不觉，叶余已经走到千方土菜馆的门口，其脑海中突然回想起了与罗雯雯这个可爱纯真的如珍珠美玉一般的小女孩来。

他突然很想给她打个电话，同时他心里又有些自责自己。

自己西行没有跟她打招呼，回来了也没有第一时间给其一个电话。

正当他掏出手机准备给罗雯雯打电话时突然几道人影匆匆从其身前掠过。

他眉头一皱，心想这光天化日之下怎么这些人竟如此胆大妄为？

不过就在其打开手机屏幕点开新建短消息时其耳边突然听到了两个人对话的声音。

“副使大人，咱们这次一定要抓住这小子不可！他可是杀了咱们组织里十个弟兄。若是咱们不能把这小子给干掉，神使大人一定会发怒的！”一道谄媚的声音突然响起。

“砰～！”一声巴掌打在脑袋瓜上的响声响起，然后一道愤怒嚣张的声音随之响起。

“他玛的！这些老。子比你清楚！还用的着你来告诉我？！”

这对话的两道声音说后就消失了，然后便是一连串渐渐模糊的脚步声，显然对方是去追那个所谓的该死的小子去了。

叶余眉头不由得地皱了起来，因为这声音他听起来有点熟悉，像是在哪里听过，不过一时间又想不起来。当即他缓缓地按了一下手机电源键，然后把手机放进了裤袋里，抬脚向那对话之人向前方不远处的巷子里跟了上去。

***********

“副使大人，您说咱们要是逮着了那小子咱们要怎么惩罚那小子？”

“哼！抽筋扒皮拆骨方可解我心头之恨！”

“对了，副使大人，您要我们抓的那个女孩被我们抓到了。”

“在哪儿？”

“现在就在明哥那儿。”

“嗯～，好好看好，千万别让他跑了！”

“副使大人，您尽管放心，明哥办事您还不放心吗？嘿嘿～”谄媚的声音贱贱地贼笑了几声。

“对了，让明仔对她好一点儿！没有我的命令你们谁都不要碰她！要好好地伺候着！知道吗？”嚣张的声音像是想起来了什么叮嘱道。

“副使大人…，那明哥…可不可以…”谄媚的声音小声地询问道。

“嗯？本使刚刚说的话你难道没有听到吗？！”嚣张的声音低沉地响起，带着一声愤怒。

“不是！副使大人，您和…明哥不是…”谄媚的声音带着一丝惊恐颤抖道。

“即使明仔跟本使有些关系，但是本使说的话没有人可以违背！以后本使说的每一句话就是命令！包括明仔！听清楚了吗？！”一股强大的气息压得谄媚的男子喘不过气来，他点头弯腰连连称是。

“哼！继续给本使去找那些叛逆！”嚣张的声音冷哼了一声，然后便大步向前走去。

只是在其刚踏出几步就看到了一道身影放在了自己的身前。

他当即抬起头怒骂道：“他玛的当老。子的路是不是不想活…”

不过他话还未说完其声音像是被刀切一般地嘎然而止，然后眼神陡然一变地看着眼前出现之人。

那名谄媚男子一见他的副使停了下来当即转头看去，却见一名身姿挺拔的少年正一脸诧异地看着副使。

这少年眉清目秀，体态修长如玉，身上散发着一股不凡的气势，而且对方长得比自己不知道帅气了多少倍。

他看了看自己微微弯曲的驼背，当即心里涌出一股强烈的嫉妒，他立即上前呵斥道：“你是哪里爬出来的臭虫，竟然挡住副使大人的路？”

“来人呐！给我把这个不知死活冒犯了都市大人的家伙给废了！”驼背男子挺了挺腰身，挥手指使着身后的一干小弟吼道，那姿态倒真有王霸之气。

几个小弟刚要上前就被那少年一个冷厉地眼神一扫顿时一个个双腿发软地跌倒在地。

看到这一幕的驼背男子顿时吓得脸色一变，那些正欲冲上前去的小弟们一个个左右看了看，最后谁也不敢冲上去。

“叶余？！”那神态嚣张的副使一看到少年的脸后脸色陡然阴沉了下来，几乎是从牙齿间挤出这两个字。

少年眼睛盯着副使仔细一看，当即讶声道：“刘三儿？！”

第387章诧异

第三八八章诧异

此时的刘三儿哪里还是原先那般模样？

只见其额头上布满了莫名的黑色图纹，看那样子竟有些酷似一只八角蜘蛛！

其上黑毛遍体，面露狰狞，其八只蛛脚如根根利刺，甚是可怖！

而此时的刘三儿长发垂腰，眼眸唇色具是黑紫，其一身黑紫长袍远远看去竟有一丝狂傲邪魅之感！

他在看到自己时眼中恨意咕咕涌动，其黑紫长袍竟无风自动，一丝阴冷邪魅强大的气息从其身上散发出来！

“叶余，你总算现身了！嘿嘿～，今天我刘三儿新仇旧恨与你一起解决！”刘三儿眼睛眯着，他盯着叶余怨毒地低吼道。

叶余眼睛微微一凝，他有些疑惑地看着眼前性情大变甚至容貌也大变的刘三儿，心里疑惑对方怎么会有灵力波动？

难道是成了修炼者？

不过下一刻他就感觉到了不对劲。

因为刘三儿身上散发出来的气息竟然类似妖兽所特有的妖气？！

他脑海中突然灵光一闪，“妖神”二字如闪电一般地在其脑海中一闪而过。

转头扫了一眼刘三儿身旁两边以及其身后站着的十几名小弟，叶余眼中寒光乍现！

他明白了，这些人就是那个所谓妖神控制的爪牙！

一想到古武者联盟就是被这样一群人给灭杀的，他怎能不怒？

“原来你成了那个妖物的爪牙？！”叶余看着刘三儿语气森冷地说道。

“敢出言不逊侮辱神，找死！”站在刘三儿身旁的那个谄媚男子一听叶余的话顿时愤怒地跳了起来，伸出手指颤抖地指着叶余痛恨骂道：“该死！”

然后他转身看向刘三儿请求道：“副使大人，我请求您下令将这个出言侮辱神的家伙给杀死！”

刘三儿像是没有听到谄媚男子的话似的，就在其想要再次开口说话时，刘三儿抬手阻止了谄媚男子的说话。

他头也不回地阴沉笑道：“这次无需尔等出手，本使将亲自出手解决这个狂徒！”说后他右手猛地一掀身上的斗篷，一股强大阴冷的气息顿时如乍现的雾气一般地喷涌而出！

刘三儿身后的小弟们一听刘三儿说完亲自出手一个个顿时激动地手舞足蹈了起来，那样子就像是等待什么大片播映一般。

叶余看到眼前的这一幕后顿时眉头皱了起来，这刘三儿身上的气势却是很强大，甚至比变色龙灰熊等人都要强大，几乎可以堪比之前八阶圆满的银狐！

不过这对于自己来说还是不值一提，对方那些人为何一个个会激动成这个样子？

他疑惑，不解。

不过，疑惑归疑惑，不解归不解，待会儿他要从对方嘴里得知有关妖神的资料。

所以他没有说话，而是一直等着对方出手。

因为他要知道刘三儿到底得到了什么样的力量。

刘三儿见叶余竟然还是一副很是令其蛋疼的那种淡然的模样，他心底的仇恨与怒火就直冲其脑门儿！

还是这种欠揍的令自己抓狂的模样？！

“待会儿等我将你打的遍地找牙的时候，我看你还能不能再这么欠揍了？！哼！”刘三儿心里恨恨地想道，然后他脚下一动，整个人身子顿时如离弦之箭一般地直冲叶余奔来！

叶余身子微微一怔，然后暗自戒备了起来，他要等对方攻来。

因为他要先了解一下对方的攻击方式。

谁知直奔叶余冲去的刘三儿右手成爪地猛然抬起，然后在其身子与叶余快要接近时身子陡然一闪，右爪蓦然一挥！

顿时一声轻微但却急促的撕裂空气的声音骤然响起，待叶余凝目看去时刘三儿的身影已然消失！

“嗯？”下一刻叶余眉头一挑，眼中闪烁一丝诧异，不过其右手向前轻轻一拍，顿时一道虚空手掌印兀自地凭空出现，然后与刘三儿挥来的左右跳动上下腾挪的黑色爪影碰撞到了一起。

没有剧烈的撞击声，也没有什么惊骇的异象，黑色的爪影与几乎透明的手掌印几乎同时片片碎裂开来。

那些刘三儿的小弟们看到了眼前的一幕后顿时一个个瞪大了眼睛，像是看到了什么不可思议的东西一样，甚至还有一个瘦小的小弟还伸手揉了揉眼睛好确认自己没有眼花看错。

“嗯？”与叶余错身而开的刘三儿身影刚刚止住就感觉到了自己那几乎用了其七成功力的浮光掠影爪竟然突然消失了。

他定住了身子然后缓缓地转过身来，一脸震惊地看着叶余，满眼的不可思议之色。

自己这浮光掠影爪不知道让他杀死了多少个强敌，即使是那些实力比自己略强的一些人最终也都命丧自己这诡异强大的浮光掠影爪之下，而叶余竟然能够硬生生地将自己的浮光掠影爪地击碎？！

这是怎么回事？

难道是他的实力已经超出自己太多太多？！

想到这里他心中的嫉妒与仇恨就更加强烈。

而叶余眼神诧异地看了一眼回身眼神阴翳地看着自己的刘三儿也是眉头微皱了起来，因为刘三儿刚刚那看起来平淡无奇的一爪看似没有什么出奇之处，但是他却是清楚地知道在攻击对决中如果一方的攻击无迹可循，那对于对手来说是何等的可怕！

而这个刘三儿竟然会这种诡异的招式？

第388章大脑短路

第三八九章大脑短路

“没想到你实力竟然增长了这么多？！”刘三儿转过身来眼神阴冷不甘地盯着叶余沉声道。

本以为自己拜入神组织拥有了强大的力量就可以打败叶余，然后再好好地羞辱对方一翻，将自己心中的所有的怨气十倍百倍地发泄在叶余身上，可是让他万万没想到的是自己已经用了大半实力的浮光掠影爪竟然没有伤到叶余，这如何让其甘心？

“你应该是那个所谓神组织的成员吧？！”叶余没有理会刘三儿的震惊与愤怒不甘的眼神，而是语气平淡但却笃定地说道。

刘三儿听到后脸色更是难看，眼中露出一丝阴狠，其脑海中却是不甘地快速转动着。

见对方不说话，叶余也不再追问，而是缓缓地抬步上前，刘三儿那些小弟们一见叶余上前竟然一个个你脸色惊恐，下意识地向后退了几步。

“是谁杀了古武者联盟的人？”叶余突然眼神一冷地看着刘三儿质问道。

刘三听到后，转头看了一眼面露惧色的小弟们当即有些恼怒地骂道：“都是一帮废物！”

然后他上前一步，眼神充满怨毒与仇恨地盯着叶余，声音低沉道：“古武者联盟也都是一帮废物！杀了就杀了！可惜没有杀光，让他们跑了几个！”

叶余听后脸色一变，身上陡然散发出一丝惊怒的杀气，然后眼含杀意地看着刘三儿道：“你这是在找死！”

“哼！谁找死还不一定呢？！”刘三儿眼中露出一丝讥讽之色地狂傲道，然后身子一闪竟然从原地消失不见了！

叶余见此脸色微微一变，他竟然在失神的瞬间没有探查到对方的身影！

“这是什么身法？竟如此诡异！难道也是那个所谓叫做神的家伙传授予他的？”叶余心里充满了疑惑，不过当下也是身子一闪，随即消失不见了。

异化同生之术！

在此时叶余施展出来的学自川木桔绳的异化同生之术！

正在虚空中穿梭行走的刘三儿突然发现自己感应不到叶余的气息了，他立即心神一震，眼中露出一丝震惊之色。

自己的身法可是神亲自传授的浮光掠影大法，当此法一经施展就身如浮光快似掠影，形迹更是捕捉不到，可是叶余怎么也突然从自己的感知下消失了呢？

难道他也会浮光掠影大法？

不过下一刻他就摇头否定了，因为此法无法修炼，只能得自神亲传！

那么说叶余身上也有类似浮光掠影这种强大诡异功法了！

当即其心里顿时生出一丝难以抑制的贪婪！

因为神所亲授的浮光掠影大法只有一重，而后面的只有立下了大功劳才能得到！

也就是说自己的实力只能到此为止，而自己的浮光掠影大法也只能到这基础的第一重！

现在看到叶余施展出来了不弱于自己第一重浮光掠影大法的身法来，他岂能轻易放过？

于是，其身体内的妖力猛然一震，竟然齐齐地涌出体内，一道漆黑如墨的爪影出现在其右手手爪之上，远远看去竟像是戴在了其右手上的光影手套一般！

“嗖～！”

“嗖～！”

“嗖～！”

刘三儿身子在叶余身体四周时隐时现，他每一次出现不到一秒钟就再次消失不见。

叶余眼睛微微凝神地看着四周，随即其识海中的黑白双色神识猛然出现，如一张无形之网一般地从其识海中喷吐而出，然后向刘三儿隐藏着的身影罩去！

这一切快到只发生在电光火石之间。

在刘三儿小弟们还未反应过来时，一声“砰～”的巨响刘三儿那神秘不见的身影再次出现在了众人的眼前。

而且此时的刘三被定格在原地一动不动，像是被什么缠住固定住了一般！

其实他是被叶余的神识大网给包裹住了，当然了刘三儿那些小弟实力太弱太弱，根本就察觉不到，更不要说看到了。

他们一个个只是感觉到怪异。

而被定格在原地动弹不得的刘三儿是又惊又怒，当即怒吼一声，其手中的黑色爪影被其狠狠地奋力一甩竟然突破了神识大网的阻隔向叶余飞了过来！

叶余眉头一挑，这是他第二次看到刘三儿施展这种诡异的爪影，它竟然能够突破自己神识大网的阻隔？

而且令其惊讶的是这巴掌大小的爪影从神识大网中飞出后便上下跳动左右闪烁，时隐时现，叶余的神识竟然隐隐有一些捕捉不准其踪迹！

“这是什么招式？竟如此诡异？!”叶余心里陡然一惊，然后身子缓缓地隐入虚空不见。

“砰～！”

一声脆响，仿若玻璃碎裂的声音陡然响起，随即叶余那消失不见了的身影缓缓地从虚空之中走出。

他眉头紧皱，心里却是疑惑思索着刚刚那一爪的诡异之处。

实力若是弱小一点的根本就无法躲避，甚至若不是自己的神识足够强大也不可能会偶尔捕捉到爪影的踪迹而做出闪躲的判断。

当然了，以刘三儿的实力所施展出来的爪影还伤不了自己，但是对于其他人就不一定了。

至少黄美婷，变色龙就不可能会在这爪影攻击之下而毫发无损！

“自己一定要弄清楚这诡异爪影的破解之法！”叶余心里暗暗决定，他当即面色淡然地向不停地挣扎着却无果的刘三儿走去。

刘三儿面色惊怒地看着向自己慢慢走近的叶余，心里越来越惊。

自己都已经发挥出了十成功力的浮光掠影爪了，他竟然还能够如此轻松的躲开？并且还有用这诡异的不知道是什么东西制成的大网把自己给网住了。他怎能不惊？怎能不怒？

不过看到叶余眼底那淡淡的一丝杀意，刘三儿顿时转头对其那些躲避的远远的小弟们大吼了一声：“他玛的！老。子被困住了，你们还不快过来把这个家伙给干掉？！”

那些躲的远远的小弟们一听刘三儿的话顿时一个个身子一抖，犹豫了一下，不过在听到刘三儿那“若不再来帮老子，待神使知道后定要你们扒皮抽筋挫骨”后顿时一个个壮着胆子身子发颤地向叶余走来，随着第一个人冲过来，其他的小弟们也胆子渐渐大了一些，然后叶余看到这些小弟们竟然都是施展出来的刘三儿那种同样的爪影，只是威力小了许多许多而已！

叶余眼神一凝，抬手向前一挥，顿时一道飓风兀自卷起，那些向其冲上来的小弟们顿时如沙尘暴中飞入高空的白色垃圾袋一般一个个不受控制地飞了起来。

本指望自己的那些小弟能够阻挡叶余片刻然后自己好趁机破坏了束缚自己的这张诡异的大网的刘三儿一看到自己的那群小弟们竟然被叶余挥手间给掀飞了，他顿时脸色一呆，竟一时间忘记了动弹，甚至连大脑也如短路了一般瞬间停止了转动。

第389章愤怒的杀意！

第三九零章愤怒的杀意！

此时一条巷子里

一群身影略显狼狈的人群停止了奔跑，这些人一看就不是普通人。【..】

因为他们即使是奔跑也是队形整齐一致，丝毫不见慌乱如麻的痕迹。

而且这些人的年纪大多都在二十多岁，甚至为首的一名男子赫然还是一名表情严肃气势沉稳的少年！

这少年面色冷厉，一身黑色的休闲长袍穿其身上颇有一股带头大哥的领袖气质！

他年纪约有十六七岁，他五官端正，算不上英俊，但却有另一番气质。他面色微黑，眼眸漆黑，嘴唇两边竟然也长了一层浅浅的胡须，使其看起来更显沉稳。

他抬手阻止了继续奔跑的人群，他停了下来，凝神听着什么，然后他缓缓转过头来，目光冷厉而灼热地扫了一眼众人，语气疑惑不定道：“兄弟们，那刘三儿没有跟来，事情不对，他们好像被人伏击了…”

众人一听这少年的话顿时一个个面色一变，然后一个个摩拳擦掌，蠢蠢欲动了起来。

“武哥，要不…咱们杀回去？！”

“就是，趁现在有人缠住那刘三儿之际，咱们杀他个回马枪，他定然不会料想到，咱也好出出被他带人像猫赶老鼠一般地赶来赶去地鸟气！”一个面色粗犷的大汉脖子一更，瓮声瓮气地吼道。

这大汉看起来粗犷高大，但是其真实年纪却只比带头大哥的少年大上那么两三岁，只不过长得有些着急而已，他的名字叫李逵！

对，就是史书里的那个黑旋风李逵！

只不过他却没有那个李逵有名，不过身手却也是不弱，赫然已经达到了古武七阶圆满的境界！成为人群中实力最强的几人之一！

少年抬手示意众人不要说话，其不动的耳朵突然微微动了一动，然后他大手一挥，喝道：“那刘三儿果然遭到了伏击，我们现在就回去！”说后身子一转，“嗖”地一声，大步向回路走去，其后跟着的兄弟们也都气势汹汹地跟其狂奔而去！

********

此时一条巷子里

叶余静静地立在原地，他目光微冷地扫了一眼刘三儿的那些想要逃跑却又不敢逃跑只能在原地瑟瑟发抖的小弟，然后他目光微微一收，转移到了刘三儿的身上，直视其愤怒地盯着自己的双目道：“说出来你们的巢穴，我会让你死的舒服一点。”

刘三儿听后一愣，然后用一种极度蔑视甚至不屑的目光看着叶余，半响后他竟然哈哈大笑了起来，状若癫狂道：“哈哈哈，叶余啊叶余，你未免想的太天真了！神的力量岂是你这种实力之人所能够抗衡的！”

他狂笑了一阵，在叶余眉头紧皱很是不耐烦是他停止了大笑，继而眼神阴狠语气不甘地低沉道：“我承认你的实力很强，我不是你的对手，远远不是你的对手！甚至你的实力已经达到了可与神使想抗衡的程度！但是…”

突然他语气一转，面色扭曲道：“你还远远不是神的对手！所以…你迟早要被神杀死的！哈哈哈哈～～～”说后他又癫狂地大笑了起来，像是遇到了什么让其很是兴奋高兴的事情一样。

叶余听后眉头一皱，右手一抬，刘三儿被束缚的身体顿时像是提线木偶一般地悬浮了起来。

“我不知道我也不想知道你是如何成为这个邪恶组织的爪牙的，但是你今天必须死！你知道，上一次我便绕过你饶过你，导致那么多的人惨死你的爪牙之下，所以今天我没有理由放过你。即使是我的善念，也不能说服我！”叶余看向刘三儿的目光微冷，语气平淡地说道。

“叶余，有本事你现在就杀了我！我告诉你，老。子就算是死，也赚到了！哈哈哈！！！”刘三儿癫狂地大笑了起来。

正皱眉疑惑的叶余突然发现刘三儿的小弟中有一个人正在拨弄着手机，然后他脑海中突然灵光一闪，想到了某种可怕的事情，当即心里一惊。

他手中一松，不管刘三儿了，立即冲向那名小弟。

那名小弟一见叶余向自己冲来当即身子一抖，快速地向后跑去，同时他对着手机快速地喊了一句“明哥，我们遇到了叶余，杀死人质，为副使大人报仇，也为我们报仇！”

叶余听后脸色陡然一变，当即是一步迈出一把抓住了对方，一把抢过对方手里的手机，随即他左手一挥，那名打电话通风报信的小弟顿时被其挥手间身子如踢飞的沙袋一般向后抛飞了起来，鲜血如雾地喷了一地，，然后倒在地上如被宰杀的鸡仔一般身子不停地抽搐着，显然叶余这一含怒的出手下了杀意！

叶余不知道所谓的人质是谁，不过这个时候不是愤怒慌乱的时候，他强制令自己平静了些，然后他对着手机沉声道：“我不管你是谁，也不管你手里的人质是谁，我劝你不要伤害手里的人质！

“你是…叶余？！”电话另一边突然沉默了片刻，然后突然响起了一声惊讶愤怒仇恨的声音。

“马明？”叶余听到对方的声音也是一愣，然后就在其想要说话之际，马明那阴狠悬浮仇恨的声音再次响起道：“你就等着给你家罗雯雯收尸吧！”然后“啪～”地一声把电话挂了。

叶余愣了一下，然后再次回拨过去发现对方的电话已经关机了，他心里顿然一怒，然后转过身来一把抓起刘三儿的脖子，盯着刘三儿怒吼道：“罗雯雯在哪儿？！”

刘三儿看着叶余愤怒着急的声音，他脸上露出一丝得意仇恨又快慰的声音笑道：“杀死我吧！此时的罗雯雯说不定正********呢！哈哈哈～”

叶余听后心里一惊，然后便是滔天的怒火，他神识如洪流一般地以一种极度野蛮的方式冲进了刘三儿的脑海，然后快速地收集着有关罗雯雯的信息。

突然就在其刚搜索到一段有关【海云湾】的信息后刘三儿的脑海信息顿时中断了！

他抬头一看，刘三儿，死了！

叶余愤怒地把刘三儿的尸体往地上一扔，随手一挥，顿时一个火球凭空出现。

然后这脸盆大小的火球在刘三儿身体上一扫，刘三儿的身体便瞬间化为灰烬！

看到这一幕的众人当即一个个惊恐地往后退去，叶余抬眼冷冷地扫了一眼众人沉声吼道：“海云湾在哪儿？！”

第390章海云湾

第三九一章海云湾

“我知道海云湾在什么地方！”就在众人瑟瑟发抖但不敢说出来的时候一道浑厚的声音猛然响起。【..】

叶余听后眉头一皱，当即转过身来抬头看去，却见一身体不算魁梧但却健壮有力的冷酷少年带着一群人向自己走来。

他在看到这少年时眉头当即一挑，脑海中不由得浮现了一道熟悉的身影，但是觉得眼前之人与脑海中的人影又有些不同。

而来人在看到了叶余的身影后也是微微一怔，然后脸色猛然一喜，犹豫了一下，颤声道：“你是…叶…先生？！”

这少年一说出口“叶先生”三个字后其身后的十几个小弟顿时眼睛猛然一亮，然后便是目光灼灼，深情兴奋而崇拜地看着叶余。

叶余听到对方喊出“叶先生”三个字后当即神色一怔，然后用一种不太肯定的语气道：“你是武广？”

少年一听叶余竟然还能说出自己的名字，当即“扑通”一声单膝跪地，眼睛有些湿润地大喊道：“武广见过叶先生！”

少年身后的十几个小弟一见自己的头儿都跪下了，当即一个个也都跪了下来，齐声喊道：“手下见过叶先生！”

巷子里顿时传出一道整齐洪亮震耳的齐喊声。

刘三儿的那些小弟们一见自己追杀之人竟然又出现了，当即一个个目露凶芒地盯着武广等人，不过一想到叶余的强大之处当即一个个呆在原地不敢上前。

叶余怔了一下，然后淡淡道：“你们都起来吧！”

武广听后当即站了起来，其兴奋的脸上顿时浮现出一丝不忍之色，而其身后跪着的小弟们见武广起来了也都纷纷站了起来。

“叶先生，刚刚你说你要去海云湾？”武广走到叶余身前问道。

“是的！你知道？”叶余点了点头，神色着急道：“我要尽快赶去海云湾！”

武广一见叶余的神色便知事情十分紧迫，当即快速道：“就是叶先生好友罗雯雯家原来的那个海边所新建的一片别墅群！”

叶余听到后心神一震，然后身子一转就欲遁走，不过是转转过去的身子猛然一顿，然后武广见其随手向刘三儿小弟们所在的方向随手一挥，顿时武广等人震惊地看到刘三儿那些凶狠的小弟们尤其是那几个实力强悍的小弟顿时身子化为了灰烬！

武广以及其身后的兄弟们愣了一下，然后脸色惊恐地看着叶余消失的方向吞了吞口水，半响后不知是谁大喊了一声“杀呀！”众人们才反应过来。

然后杀戮再次开启，而刘三儿的小弟们在失去了刘三儿这个实力强大的副使以及几个实力强大的小头目后根本就不是武广等人的对手，没过多久就已经露出败迹。

************

“呼～”

“呼～”

大街上突然一道快速闪过的黑影，路上的行人只觉得身子猛然一凉，仿若一道急促的冷风撞体一般地掠过，甚至有几个身穿短裙的逛街女只觉得一阵风吹过，其堪堪遮住臀部的短裙突然飘了起来，然后露出了白花花的一片，引得四周的路人惊叹连连地围观。

她惊惧地看着眼前的一切，然后赶紧伸手捂住了自己的短裙，脸色通红地看向望向自己的路人，然后跟同伴迅速地灰溜溜地跑开了。

估计她下一次再也不敢穿着这么不安全的衣服逛街了吧！

待这个逛街女快速走到一个没什么人的小道时，她转头疑惑地看着自己的同拌问道：“青青，刚刚是怎么回事？好端端的怎么会突然刮起一阵那么奇怪的风？而且好像还是特意针对我似的。。”

跟其一起的一个瘦高女子眉头微皱，疑惑道：“我也不清楚是怎么回事……太诡异了……”

其实这阵急促的风并不是凭空产生的，而是叶余在快速奔跑移动下所引起带动的，只是他的速度太快，快到没有人能够看到其影子的程度。

十分钟后

一道急切的身影猛然出现在一片海滩前，他目光着急地扫了扫四周，突然他愣了一下，看着眼前成群的别墅群以及在别墅群外围的地面上赫然有一道一人多高的金色的柱子，其上龙飞凤舞地写着“海云湾”三个大字，他眼睛扫了一眼几乎密密麻麻的充斥双目的形式各异风格独特的别墅群，恨声道：“可恶！没有问出具体地址！”

是的，原来的海边渔村，现在已经变成了富人们休闲度假的豪华别墅群，近海边竟然还停靠着几艘游艇，海浪轻轻地有节奏地拍打着海边细软的沙滩，碧蓝色的海水簇拥着冲击海滩后又再次回落到海里留下了一层五光十色大小不一的贝壳，一些海鸥不时地从海面上掠过，然后在海边沙滩上的一些遮阳伞旁一飞而过，发出一两声欢快的鸣叫。

几个身穿比基尼的高挑女子坐在遮阳伞下惬意地喝着饮料，吹着微凉细软的海风。

叶余丝毫没有心思去看眼前的美丽景色，他此时心急如焚，片刻后他识海猛然一涌，一张无形的巨大的神识网突然从其识海中向别墅群笼罩而去！

像这种面积达到近十平方公里的大面积的找人他还真是第一次。

几分钟后，他紧张的脸色陡然一变，然后其身子猛然一动，瞬间向一个方向飞去，几个闪动之间就已经消失不见了。

第391章悔魂悲

第三九二章悔魂悲

“砰！”一声惊天巨响，只见那厚实坚固的别墅大铁门被人一脚用力地踢开，而其上的大铁锁竟然如纸糊的一般直接断裂开来。

这道人影踢开大铁门后，气势汹汹带着丝毫不加掩饰的冰冷杀意与滔天的怒火直接身子一跃跳上了别墅二层，然后他抬手一挥，别墅贴着光彩照人的瓷砖与镶嵌其内的窗户顿时“砰～”地一声应声而碎。然后这道人影冲了进去。

正骑在床上恨恨地怒骂着什么的一名裸体少年突然停了下来，然后他心里陡然一惊地快速地转过身来，却见一双冰冷的毫无感情波动的眸子盯着自己！

这双眸子带着压抑的杀意与滔天的怒火，他眼睛一转，向躺在床上，一动不动的女孩儿看去。

随即其脸色陡然一变。

然后是眼中的滔天怒火与冰冷的杀意顿时被一股无尽的悲痛所掩盖，他抬手一抓，那骑在床上的少年顿时如被磁铁吸引的铁屑一般飞向了这道人影的手中！

他眼睛不看这裸体少年一眼，更是不顾其震惊的脸色，而是右手猛然发力，一把捏断了对方的脖子！

然后是体内黑白二气随即一涌钻入了这裸体少年的身体，然后不顾对方震惊痛苦的神色，一把将对方给扔在了地上。

“雯雯……”

他缓缓地走上前去，声音颤抖着说道，仿似他的身体被抽空了所有的力气一般，这两个字说的是如此的虚弱无力，其身体也不由自主地跟着颤抖了起来。

床上的女孩儿长发凌乱，嘴巴里流出了一缕触目惊心的鲜血！

她听到了声音缓缓地转过头来。

其呆滞木然的眼睛直直地看着向其走去的人影，在看到这道人影后其呆滞木然的眸子突然有了一丝波动，溢满鲜血的嘴巴微微地张着，艰难无力地吐出“叶……哥哥……我终于……等到……你来了……”

这道人影在听到女孩儿无力的呼唤时其心神猛然一颤。

是的，他就是拼命赶往海云湾救罗雯雯的叶余！

只可惜…他来迟了一步…

女孩儿苍白木然的脸上微微露出一丝笑容，不过像是突然想到了什么，其脸色再次一变，变得毫无血色。

叶余看到后猛然上前，伸手一抓床上的床单将女孩儿****着的身体给包裹了起来，然后抱在怀里，目光悲痛地看着她。

女孩儿苍白的脸蛋儿“噗地～”浮现出了一层羞人的红晕，不是是害羞还是羞愧。

突然她身子忍不住一抖，然后微微抽搐了起来，叶余看到这一幕后立即将体内的黑白二气输入对方体内，结果他体内黑白二气一输入罗雯雯的体内就震惊地发现对方的内脏已经开始了坏死！

“你服毒了？！”叶余震惊地看着她，然后开始用真气将其体内的剧毒给逼出来，谁知脸色苍白的罗雯雯突然声音急促了些道：“叶…叶哥哥…你不要救我了…我已经不再是那个清纯的雯雯了…自从他们派人跟踪我时…我就…知道…知道自己的命运了…所以…我不想让别人碰我…

因为…

因为我是叶哥哥的雯雯…

自从认识你的第一天起…我就开始喜欢叶哥哥了呢…

只是那时候叶哥哥也没有现在厉害…

我就没有跟你说…

也不敢跟你太亲密…

因为我怕给叶哥哥带来麻烦…

后来…”

突然罗雯雯的语气一急，当即快速地拼命地喘息着，其瞳孔也剧烈地收缩着，像是窒息了一般。

叶余当即将其体内的真气护住了对方的心脉，这时罗雯雯才感觉到好一点。

其收缩起来的瞳孔微微恢复了些，其脸上的惊恐缓缓地消散了，一丝追忆浮现在其眼中。

寂静的房间里，只有罗雯雯那轻轻的如雨中摇摇晃晃飞行的飞蝶一般无力煽动湿重翅膀一般的声音缓缓地响起。

“后来…

叶哥哥变得强势了…

变得强大了…

我当时好高兴…

因为我可以没有心理负担地和叶哥哥走在一起了…

一起说话，聊天，吃饭，讨论学习……

可是…”

突然，罗雯雯的声音带着一丝黯然神伤道：“叶哥哥好像还喜欢上了徐老师…后来又来了一个苏紫萱…后来…叶哥哥和我在一起的时间就越来越少了…”

叶余抱着罗雯雯，听到罗雯雯这真情流露发自心底的话他忍不住身子颤抖，她的每一句话都如一把巨锤一般敲击自己的心灵，一次比一次剧烈。

“徐老师很漂亮呢！学校里有很多男生都喜欢她…说她是性感女神…

那个苏紫萱也很漂亮…

她们那么漂亮…穿的衣服也很好看…

不过…

我也有了一件漂亮的裙子呢！

虽然是我积攒了好几个月的零花钱买的…”

仿似感觉到了叶余的悔恨与悲痛，罗雯雯苍白的脸上突然绽放出了一丝如百合花一般清丽纯净的笑容道：“叶哥哥其实还是很在乎雯雯的…”

“叶哥哥是大英雄…能够记得雯雯…雯雯就满足了…”

叶余听到罗雯雯这痴傻的话，任其两世为人也忍受不住地眼睛湿润了。

这是多么痴傻的女孩儿啊！

这是心灵如何纯净漂亮的女孩儿啊！

叶余眼眶里打转的泪水再也止不住地溢了出来。

罗雯雯看到叶余哭了，她清秀好看的眉头突然一皱，然后吃力地抬起手抚摸着叶余的脸，有些不忍心地责怪道：“叶哥哥…雯雯不要叶哥哥不开心…雯雯希望叶哥哥以后都要开心…”

叶余听到罗雯雯的话顿时点了点头道：“雯雯，我答应你！你别说话，我这就救你！”

罗雯雯听到后摇了摇头，阻止了叶余向自己体内输送真气。

她目光温柔地看着叶余，神色认真甚至带着一丝恳求道：“叶哥哥…答应雯雯…以后要好好的…要开开心心的…”

此时，叶余已经泪流满面。

“叶哥哥…雯雯求你你一件事情…”

叶余看着罗雯雯，见其脸色越来越难看，当即想也不想地点头答应道：“好！我答应你！”

罗雯雯听到叶余的话顿时笑了，然后她眼睛猛然一睁，抓住叶余的手突然用力地死死地抓紧了许多。

“你不要说话！我来救你！”叶余不顾罗雯雯的反对，体内的真气如溪水一般不停地涌入罗雯雯的身体。

罗雯雯摇了摇头道：“将我的身体焚烧…希望下一辈子…我能重新变回纯净的雯雯…”说着她脑袋一歪，没了声音。

叶余发现这一点后，他立即慌了，其体内的黑白二气拼命地向罗雯雯体内涌去，奈何任其如何的努力，罗雯雯的眼睛再也没有睁开过。

发现这一点后，叶余发疯了似的拼命地驱除着罗雯雯体内的毒素，一遍又一遍地不知疲倦。

直到一个多小时后

叶余才无力地停了下来，他抱着罗雯雯渐渐冰冷的身体，心里尽是无尽的自责、悲痛与悔恨。

要是自己能多关心一点对方…也许就不会发生今天的事情…

要是自己能多在乎一点对方的感受…也许就不会有那么多的悔恨与遗憾…

想到这里，叶余再也忍不住悲吼了一声，顿时房间里狂风大作，而是对此竟是毫无察觉，发出一声悠长凄厉悔恨的长啸。

第392章离去

第三九三章离去

“啊”

凄厉的啸声如雷电一般穿透了空气，直冲天际！

这啸声透着让人心神一震的悲痛，在海云湾别墅群中如犀利的刀锋撕裂了空气，向四面八方传去。【..】

海边晒日光浴的比基尼美女们听到这声悲戚震撼心灵的啸声后当即一个个站了起来，面露惊容地寻声望去。

那些开着香槟的富家阔少也纷纷停了下来转头向啸声发出的方向看去。

海边俯冲飞来的海鸥也都纷纷惊吓地折返而回，再次惊慌地飞向远处的高空。

“这是什么声音？”

海边的众人心里同时浮现出这种疑惑，然后他们震惊地看到海云湾入口处突然出现了一群奔跑跳跃着冲来的人群。

这些人竟然一跃五六米，甚至是七八米之远，一看就知道不是普通人。

有几个颇有背景的阔少更是脸色一呆，其中一个连嘴里叼着的雪茄掉了而不自知。

一名反应过来的比基尼女人转眼看了一眼这名阔少问道：“宾少，这些人是不是退伍的特种兵啊？看他们的身手好像很厉害的样子～”

这名被比基尼女人称做宾少的阔少转头目光呆滞地看了她一眼，然后摇了摇头，一时间竟忘了开口说话。

只不过其心里却是震惊的无法言语。

“特种兵跟人家比根本就是一个扎扎！”

当然了，比基尼女人却是不知道这宾少心里的想法了。

************

武广等人一冲进海云湾入口处就听到了叶余那凄厉撕心裂肺的啸声。

这啸声中那种浓浓的悲戚悔恨简直直透人心，武广听到后身子猛然一僵，整个人竟如遭雷击一般地僵在了原地！

而跟在其身后的兄弟们也都纷纷止住了前冲的身子，眼神震惊地看向啸声发出的方向。

武广眼中露出一丝不忍与强烈的自责，目光悲戚地看向叶余所在别墅的方向张了张嘴，声音嘶哑干涩，无力道：“我们……来晚了……”

“啊”

凄厉的啸声如冲击堤坝的潮水一般地带着一丝让人心神颤抖的悲伤与绝望在海云湾上空回响！

半响后

不知是累了还是怎么了，这啸声竟变得沙哑了低沉了许多。

最后，海云湾上空恢复了之前的宁静，仿似刚才的一切宛若梦幻一般。

只是，海云湾无论是海边的休闲人群还是居于别墅里的人群纷纷都沉默了下来，仿似仍沉浸在刚刚那凄厉啸声的悲伤与绝望的意境之中。

武广站立在海云湾入口，见叶余的啸声没有再发出后缓缓地向叶余所在的别墅走去，其后的兄弟们也都神色悲伤凝重地跟在其身后。

************

一栋别墅的房间里

一名浑身****着的少年正目露惊恐地看着眼前发生的一切。

他发誓他从来没有像此时这般惊恐。

因为刚刚就是在其眼前，叶余发生了惊天动地的异变！

然而他对其身上的异变竟没有丝毫的察觉！

他目光悔恨自责悲伤地看着怀里抱着的女孩儿，其原本过肩的长发竟然以肉眼可见的速度无限延伸，一直到垂落至其腰间时才停止下来。

而是长发的颜色竟然也发生了变化，赫然变成了白色！

长发白色如雪！

黑色皮衣皮裤，长发雪白，黑白是那么的分明截然！

马明吞了吞口水，虽然他身体不能动，但是其思维却是勉强可以自主，他惊恐地看到叶余抱着罗雯雯缓缓地站了起来，然后缓缓地向其走来。

他下意识地想要向后退去，奈何其身体根本就不能移动，只能目光惊恐身体忍不住颤抖地看着向其靠近的叶余。

“神组织在什么地方？！”叶余站在马明身前，声音如寒冬冷风一般地冷厉透着森寒无情。

马明瞳孔猛然一缩地看着叶余，声音发抖道：“我…我…我不能说…”

突然他感觉到身体猛然一沉，一股冷彻骨髓的寒意顿时包裹了其身体，发现了这一点的他当即声音发颤，结巴道：“我…我…我说了…你要放过我…”

突然他像是想到了某种可怕的事情一般，不过他一咬牙，狠心道：“不然就算你杀了我…我也不会告诉你！”

叶余看向他冰冷的眼神猛然一凝，一股凝实如刀锋一般的杀意瞬间喷发出来，然后只见其右手一挥，一道火圈猛然出现！

这火圈出现后直接向马明笼罩而去，随即落在了地上，而马明的身体直接落在了火焰之中！

“啊！”

马明顿时哀嚎了起来，只见不知名为何物的火焰竟直接将其身体点燃了，奈何马明身体又不能动，只能眼睁睁地看着自己的身体在火焰中一寸一寸地燃烧，然后又一寸一寸的化为焦炭，这种痛楚当真是生不如死！

“我说！我说！求求你饶过我吧！”马明一见叶余冰冷的眸子当即痛苦地开口哀求道。

奈何叶余根本不为所动，在听其求饶的话后只是语气冷硬无情地道：“说！”

马明一听叶余让自己说哪里还敢再犹豫片刻，当即声音急促道：“神组织总部在金字塔十八层地底！而我们这些神使则遍布世界各地。目前华夏神使还只局限在静海、燕京、广兰、申户这几个一线城市活动，当中又以静海神使数量最多。”

叶余听后脸色看不出丝毫的变化，而是右手一翻，只见那将马明围在其中的火圈顿时火势大涨，而马明那****着的身体当即被火焰淹没！

“啊！！！”

“叶余，你不得好死！我马明就是做鬼也不会放过你！！！”

叶余听到马明的咒骂后眉头一凝，右手随即一抬地向火柱点去，顿时火焰中马明愤怒癫狂的咒骂声嘎然而止。

这时房门“砰”地一声被人大力地踢开了，武广等人一股脑儿地冲了进来。

待其冲进来顿住身体时看到房间里死寂无声。

武广等人看了一眼脸色苍白凄然的叶余，看到其怀里抱着的一名被床单包裹起来的少女，武广等人脸色纷纷一变，然而当众人看到叶余满头白发后一个个心神猛然一震。

而武广更是双目圆睁，他张了张嘴，最后终究是没有说出话来。

叶余目光不变地抱着罗雯雯向外走去，经过武广等人时脚步丝毫不停，而挡在房门口的人也纷纷让了开来，任由叶余离去。

武广的兄弟们一个个看了看武广，而武广目光怔怔地看着叶余一步一步下楼的背影张了张嘴，最后还是没有说话。

失去了至爱的痛苦，他是知道的。

那种撕心裂肺，那种犹如骨肉拆开甚至更为胜之的痛苦，他武广完全能够体会到。

之前，他武广也经历过……

想到那道待其如兄如父般高大的身影，他的眼角不由得湿润了。

“师傅…我武广一定会为你报仇的！我武广发誓！”

房间里死寂无声，突然“噼啪～噼啪～”的火焰跳动声响起，这时众人才发展房间里还有一团渐渐熄灭的火焰。

然而当火焰熄灭后，一堆人形灰烬出现在众人眼前，众人无不脸色一变，然而不待众人震惊开口说话时一股怪风兀自卷起，而地上那堆人形灰烬随风而起，然后消散于无形。

接着，房间里响起一道冰冷刺骨的声音，甚至是在这个阳光透射光亮满室的午后武广等人也感觉到遍体生寒。

“联络古武者联盟部众以及散落的古武者，明日在雀武台集合，等我命令！”

听到这句话后，武广身子一震，然后体内的鲜血忍不住沸腾了起来。

第393章哥哥愿意带妹妹玩耍

第三九四章哥哥愿意带妹妹玩耍

“轰隆隆～，啪！”

“轰隆隆～，啪！”

本来阳光明媚的午后，静海晴朗的天空突然乌云密布，粗大的闪电带着急促的奔腾之势在阴云密布的天空中绽放着森冷的光芒，仿若愤怒的野兽，向世人无情地宣泄着无尽的怒火。

“啪啪啪～”

“啪啪啪～”

如豆子般的雨滴重重地砸落在地面上，发出一声声急切的分不清声点的响声，没多久天空完全被密集的雨线填满。

“下雨了，快跑呀～”

街道上，各色的行人一看来势汹汹的雨势当即纷纷叫喊着拿起包包或者其他东西挡在头顶然后向街道两边的商店里跑去避雨。

热闹的街道顿时人散空荡，宽阔的马路上豆大的雨滴击落在的水泥地面瞬间湿透了，而后浮现一层薄薄的水层，其上溅起了密密麻麻的鸡蛋般大小的水泡。

那些行人各自庆幸自己还能找到一个挡风避雨的地方。而肯德基麦当劳这种快餐店里更是摩肩接踵地簇拥着挤在了一起的行人。

至于那些固定的座位早已被捷足先登者瓜分了。

“阿嚏～！”

“阿～阿嚏～！”

不少人打起了喷嚏，然后这些休闲食品店里的服务员开始忙碌了起来，一杯杯热气腾腾的咖啡或热茶被端上了餐桌。

躲雨的行人目光惊恐地看着昏暗的天空，好好的一个阳光明媚的下午竟然转眼间就如同变成了末世黑暗。

乌云间，雷电如蛇，喷吐着凶芒，怒吼着咆哮着。

此时，坐在肯德基里座位上扎着两根羊角辫的一个可爱的小女孩儿黑溜溜的眼睛透过玻璃窗直直地看着昏暗的马路的尽头，然后她惊讶地伸出小手指着马路的尽头叫了一声：“妈妈，妈妈快看！那儿有人！”

坐在女孩儿对面左手端着米粥的年轻的妇人抬起右手捋了捋额前湿了些许的头发，故作严厉道：“小孩子不可以说谎话的！知道了吗？！”这妇人呵斥后脸色又有不忍，想到了什么又叹了口气，便安慰道：“好了，宝儿乖，医生说你体质特殊，不能受寒，来喝一口热粥暖暖身子。”

小女孩儿被妇人轻斥，当即不乐意地小嘴一嘟，可爱的小眉毛一皱，脸色很是认真地道：“妈妈，不信你看！宝儿没有说谎！”

小女孩儿的举动早已引起躲雨的行人的注意，他们皆是转头看去，能够在这躲雨无聊之时看到什么有意思的事情发生他们还是比较乐意的。

当即就有不少手机党开始拿出手机对着马路尽头开始一阵狂拍，顿时“啪啪啪～”之音不绝于耳！

这妇人也是发现了异状，当即没有再轻斥小女孩儿，也是转头看去，而小女孩儿见妈妈也是转头看去当即胆子大了一些地趴在玻璃上睁大了眼睛直直地看去。

此时，雨幕中一道修长的身影缓缓地踏步走来。

他身姿挺拔，脚步稳定，空荡荡的马路上只有其一人独行。

其头顶上空的雷蛇飞舞，电闪雷鸣，而其竟丝毫不觉，仿似其对此根本就没有在乎一般。

“啊！”

看清了来人的手机党们纷纷惊叫了起来，因为他们看到这个在雨幕中行走的人影竟是任凭雨水拍打其身！

让众人怪异的是是这人一身黑色皮衣皮裤，其其怀里赫然还抱着……一个人！

“啊！”

突然，人群中响起一声惊叫，然后众人转头看去却见雨幕中行走之人竟是一名年轻英挺的男子！

让人震惊的不是这男子面容冷酷，身上所散发出来的冷酷气息。

而是其一头垂落至其腰间的雪白长发！

这年轻男子很明显还很年轻，但却一头雪白银发！

这是怎么回事？

于是，这些手机党一个个都惊呆了。

这时趴在玻璃窗往外看的小女孩儿突然心里一疼，另有一种想要跑出去看一看那个雪发的身影，而且这种念头竟越来越强烈。

“轰隆隆～啪！”突然一道闪电携带着狂奔凶悍的势头向雪发身影劈来。

肯德基店里的人看到此景后一个个惊呼了起来，而随之而来的竟是一声惊恐的尖叫声响起。

“宝儿!”

听到妇人的惊叫声后众人才反应过来，然后向马路看去。

却见小女孩儿不知何时竟然置身向马路中间那道雪发身影跑去。

小女孩儿的身体很矮小，小腿更是短短的，跑不快，身子颤颤巍巍，仿似随时都可能会跌倒一般，其矮小的身影很快便在雨幕中模糊了起来。

“宝儿!”妇人惊恐地叫了一声，然后想也不想地想马路中间跑去，突然一道闪电从天而降直接击打在妇人身前的地面上，妇人身子忍不住地向后飞了起来。

小女孩儿矮小的身体很快就被雨水打湿了，她笨拙地跑到雪发身影前伸出小手抓住了雪发身影，奈何其身体太过矮小，只有七八十厘米高，所以她只能抓住了雪发身影的裤子，仰着扎着两根可爱羊角辫的小脑袋目光认真地看着后者疑惑道：“叔叔…你怎么不去躲雨啊？”

雪发身影脚步一顿，英俊木然的脸僵硬地转了过来，空洞无神的眸子看了看小女孩。

小女孩儿看到了这身影那空洞仿若死人一般毫无生气的眸子时矮小的身子猛然一抖，小脸上突然浮现出一丝害怕的神色，抓在男子裤子上的小手也下意识地松了松，不过片刻后其黑溜溜的眸子一转看到男子怀里的人影，她又忍不住怯怯地问：“叔叔…姐姐这是病了吗？也像宝儿一样吗？”

雪发男子听到小女孩儿的话后其木然的脸上神色一变，其空洞无神的眸子突然现出了一丝痛苦之色。

见雪发男子脸色终于有了变化，小女孩小脸上满是痛苦同情之色道：“叔叔…你要照顾好姐姐…

生病了…可是很痛苦的事…

宝儿就是…”

雪发男子有了一丝变化的眸子转了一下看向小女孩儿，然后其木然的脸上露出了一丝惊色，犹豫了一下后，他被雨水浸泡发白的右手抬了起来，然后在小女孩儿湿透的脑袋上轻轻地摸了摸。

然后，他木然的脸上露出了一丝生气，声音沙哑干涩道：“小妹妹…你的病好了…不过以后还是不要再淋雨了…会…感冒的…”

小女孩儿听后惊喜地看着雪发男子惊讶问道：“叔叔，你说的是真的吗？宝儿以后真的可以和哥哥一起玩耍了吗？”

雪发男子听到“哥哥”两个字时身子忍不住地颤抖了一下，然后他转过头来看着小女孩儿微微笑道：“当然可以和哥哥一起玩耍…哥哥也愿意带妹妹玩耍…”

说后他脸色露出一丝不忍，然后看了一眼小女孩儿就转过身迈动脚步继续向前走去。

小女孩儿呆呆地看着雪发男子渐渐远去的身影，一时间竟不知道该说什么或者做什么，她只是感觉到那位姐姐生病了，那位叔叔很伤心。

“宝儿，你怎么样了？有没有感觉哪里不舒服？快告诉妈妈？”妇人不知何时跑到小女孩儿身边着急地摸着小女孩儿的脸蛋又是摸了摸小女孩的额头着急地问道。

小女孩儿小脸上露出一丝开心的笑容道：“那位叔叔说我的病好了，说我以后可以和哥哥一起玩耍了！”

妇人一听小女孩的话当即脸色一呆，然后抱起小女孩就往肯德基跑去，不知为何她在往肯德基跑时竟情不自禁地转头向那道消失在雨幕中的身影看了一眼，只是此时映入眼帘只是遮断视线的白茫茫的一片雨幕。

许久，雨幕中断断续续地传来一声很轻很轻的低语声，起初听不清楚，只能听到只言片语，但是连接起来却赫然是那个雪发男子对小女孩儿说的话

“哥哥愿意带妹妹玩耍…”

第394章杀戮伊始

第三九五章杀戮伊始

暮夜

紫峰大厦最顶层

一道黑袍白发男子身姿挺拔地站立于大厦顶层的边缘，他英俊的脸庞没有一丝情感波动，冷酷而又无情！

其漆黑的眸子仿若黑夜中的黑宝石，深邃如黑洞一般仿若能够摄人心魄一般。

只是此时，这男子深邃漆黑的眸子透着一丝温柔看着手里的木雕，怔怔地出神。

视线拉近，才看清楚其手里的木雕赫然是一个人形木偶！

确切地说，是一个少女木雕！

这木雕中的少女穿着一件漂亮的裙子，其脸上露出一丝淡淡的含蓄的喜悦，一条好看的马尾挺翘地束在脑后。

这少女面容清丽，纯净的眸子闪烁着一丝朴实的灵动，只是让人感觉奇怪的是这少女眼中总是给人一种淡淡的无奈与失落。

这男子目光温柔地看着手里的木雕，喃喃细语道：“雯雯…哥哥以后再也不会丢下你了…以后无论哥哥到哪里去哥哥都会带着你…”

突然，其冷峻的脸上露出一丝不忍，仿似其心里想到了什么很痛苦的事情一般。

“叔叔…阿姨…以后我会好好侍奉他们的…”男子看着眼底灯火通明的静海，语气透着一丝坚定道。

突然，一阵冷风吹来，冷冽的夜风吹的男子长长的头发飞舞，吹的其衣袍猎猎作响。

他目光渐渐由温柔变得冰冷了起来，一股凛冽凝实的杀意从其黑袍中散发了出来！

“雯雯…我会把神组织彻底连根拔起！”

**********

此时，静海的大街小巷中人影不停地穿梭着，其中一道冷酷挺拔的身影率先带头走在前面，其身后赫然跟着二十人的小队！

在走到一个岔路口时他猛然抬起手阻止了众人，旋即他回头扫了一眼中众人眼神冷厉语气森然地道：“相信这段时间神组织的种种暴行，我等早已深恶痛绝了吧！之前我们不敢与其硬碰硬，只能游击伏击他们，那是因为我们缺少一名实力强大的领导者！

此次有叶先生带领我等，所以我们要尽可能地多召集同道中人，在天明之时道雀武台集合，等待叶先生的调遣！此次，我们有了叶先生的帮助，我们一定能将神组织彻底拔除！”

这冷酷男子此话一说顿时人群中有不少人不以为然，不过其中那几个见识过叶余手段的人却是目光灼热地举手高呼着“誓死与神组织战斗到底！”

这冷酷男子神情高昂地扫了一眼众人，然后语气激昂道：“现在，我们就在此分开，三人一组，寻找失散的同道中人，就说古武者联盟荣誉大长老叶先生要召集古武者联盟部众，与神组织决战以报之前的血仇！”

于是，二十多人的小队作鸟散状向四面八方快速奔跑而去。

不到半分钟的时间二十多人的小队只剩下冷酷男子单独的身影。

他抬起头来看向天空中高悬着隐入黑云中的明月，脸上露出一丝决然道：“师傅…小武明天便跟随叶先生要为你报仇了！”

“古武者联盟荣誉大长老叶先生要召集部众与神组织决一死战，以报之前的血仇！散落在外的兄弟们回来吧！”

“古武者联盟荣誉大长老叶先生召集旧部，明日黎明之前将在雀武台集合与神组织决一死战，活着的兄弟们回来吧！”

“古武者联盟荣誉大长老叶先生明日黎明之前将在雀武台召集天下高义热血之士，与邪恶的神组织决一死战！尔等明日黎明之前要赶到雀武台集合！”

静海市大街小巷里到处响起了热血激昂的呼唤声，那些隐藏起来的古武者顿时一个个从黑暗中走了出来，一个个地向雀武台悄悄地赶去。

今夜，注定是一个不平静的夜。

因为，杀戮的气息正越来越浓。

今夜，注定是静海市有史以来最特殊的一个日子，因为今夜将是一段传奇的开始。

今夜，一个传奇的人物将开始绽放他的光芒！

甚至今夜过后的千百年，静海市的古武者后辈们一提到今夜都会自豪的说上一句“叶先生终结了这段邪恶强大的黑暗时代！”

只是后来却没有一个人再见过传说中的叶先生。

第395章这人是谁？

第三九六章这人是谁？

黎明前一刻钟

紫峰大厦最高层

黑袍男子缓缓地睁开眼睛，其漆黑如墨的眸子猛然闪过一丝精芒，其身上的气势竟然也返璞归真了似的没有溢出丝毫。

乍一看，丝毫不见其有何异常惊人之处，不过若是武广等人看到后定然会惊讶的说不出话来。

因为此时的叶余身上不仅没有丝毫的气息，甚至连生命波动也都大大地降低了，就如青蛙进入冬眠一般，关闭了生命高速运转的机能。

让人惊讶的是此时的叶余长及腰间的白发竟然不知为何只有过肩的长度，而且他的白发竟然扎成了一条恬静的马尾，宛若一名俊美的文人雅士！

这马尾扎的不仅没有使其看起来怪异别扭，反而使其多了一丝三分阴柔七分阳刚的阴阳美感。

只是他的头发依然还是雪色！

许久后，他转头看向东方露出的鱼肚白，脸色平静，目光深邃而看不出悲喜，喃喃道：“黎明…要来了…”

随即其身子一闪，竟直接从紫峰大厦的最高层消失不见了！

而下一刻其身子竟然出现在干净宽阔的街道上，若是让人看到定然会以为鬼神，然而下一刻其身子再次一闪，然后隐入了虚空消失不见了。

***********

雀武台

此时在古武者联盟总部华武殿前的华武广场上站立了数百名身着不同服饰的人群！

这些人群泾渭分明地站成了三个阵列！

一个是偶尔有几个相同服饰的人群三三两两地围在一起，他们站立在华武广场的左边，人数只有六七十人的样子。

一个是统一黑色服饰的人群，人数约在三百来人，队形也最是整齐，站立于华武广场的正中间部位！

而在华武广场右边的位置则是站立着两百来人的服装各异，人员也完全不同的人群，当然纪律也是最差的一队！

此时这队人群里就有不少人在窃窃私语地议论着什么。

“也不知道那个古武者联盟的荣誉大长老长得什么样，大家都说他实力高绝，不要到时候只是个平庸之辈，那咱们岂不是白来了一趟。”一个干瘦如猴子一般的中年男子精明的眼睛转了转，语气挪愚地自语道。

“郭建涛，你这话说的就有些不妥了吧！那古武者联盟怎么说也是咱们古武者的圣殿，人家既然能够当上荣誉大长老，就必有其过人之处！而且，这荣誉大长老能够在此时挺身而出召集旧部和神组织决一死战，这种气魄，这种胆色就不是普通人所能够有的！你切莫在此诽谤无礼！”突然一名身材魁梧身高八尺多的黑脸大汉猛然转头瞪了一眼干瘦男子声若洪钟大吕般地响了起来。

那干瘦如猴的男子一听这魁梧大汉的话当即脸色一变，因为有不少人正脸色不善地看向他，而这些目光不善地看向他的人中又以古武者联盟本家子弟居多。

此时被众人盯着，这郭建涛哪里还理直气壮？

当即有些恼羞成怒地指着魁梧大汉骂道：“洪大钟，你休要血口喷人！此次我等聚集雀武台伐神，事关重大，我只是担心此次的领导者无技压群雄只能而导致此次行动失败而已，此等担心也是理所当然。我哪里又有故意诽谤他人之说？！”

“哼！有没有你自己心里清楚！”那魁梧大汉面色不善地盯着郭建涛大声道，然后不悦地哼了哼，继而转过头去。

经此一闹，人群中更是议论四起，担忧丛生。

有怀疑叶余能力不足者，有担忧叶余心术不正者，甚至还有人猜测叶余是不是趁此机会将自己一干人等距离起来让神组织围杀歼灭者。

武广听到四周人群那难以入耳的诽谤无礼之语，他当即站了出来，目光凶厉地扫了一圈众人怒吼道：“都给我闭嘴！”

突然，吵杂的人群瞬间寂静了下来，然后众人的目光不约而同地齐刷刷地转向武广。

武广脸色难看地扫了扫众人，沉声道：“尔等来此所是为何？”

武广此话一出众人皆是神色一怔，武广不理众人失怔的神色再次大声质问道：“叶先生乃古武者联盟的荣誉大长老，乃是前任盟主钦定！尔等在此妖言惑众，是在质疑我联盟盟主之目光之决断吗？”

人群沉默安静了下来，不过此时却有一道吊儿郎当完全没有认真态度之形象的声音软绵绵地响了起来。

“古武者联盟什么时候实力不怎么样了…这说话的口气倒是变大了不少…古武者圣殿？现在联盟还有什么角色？不还是一帮散兵游勇？荣誉大长老？既然只是荣誉称号…那这叶先生只怕也只是担得起这荣誉二字了吧？呵呵～”

此话一出整个雀武台都震动了，人们当即转身目光整齐一致地“唰～”地一声向那人看去。

却见一名身穿儒雅长袍仿若古代书生一般的年轻男子正神色淡然地瞥向武广，其脸上还挂着一丝挪愚的笑意。

武广听后当即脚下狠狠地一踏，其健硕的身子如野兽一般地向儒雅男子冲去，同时其愤怒的声音随之响起。

“我倒要看看阁下有何资格如此妄断非议我古武者联盟？！”

众人一见武广那声若奔雷气势汹涌的气势当即一个个无不脸色一变。

“这…这少年竟然是古武八阶甚至快要突然九阶的实力？！”

然而那儒雅男子对此竟毫不在意，在武广身子快要到达其身前一米时缓缓地抬手对武广轻轻一挥，武广那气势汹涌声势如奔雷般前冲的身影竟然如撞城墙一般地嘎然而止！

时间仿若在此刻被定格住了！

人群也仿似石化了一般！

“这人是谁？怎会有这般实力？”

“这完全是九阶甚至是九阶之上的实力啊！”

然后众人震惊地看到武广那健硕充满力量的身体如遭重击般地像一个断了线的风筝一般抛飞了出去！

然而就在众人不忍再看武广在即将被摔得惨烈的惨象时一道众人无法察觉的波动微微一荡。

武广那抛飞的身体竟在空中划了一道优美的弧线，然后稳稳的落在了地上！

而武广本人也是目露震惊之色地看了看完好无损的自己，然后他突然像是响起了什么，猛地转头寻望而去。

一道平淡无奇但却有充满神韵气质的黑袍男子出现在了广场之上。

这时众人也发现了眼前的异状，奇怪的是他们没有一个人去关注武广为什么会没事，反而不约而同地转头向往广场中间走来的黑袍男子。

这男子身姿挺拔，体态修长，一身黑袍，一条雪色的马尾，其在被数百人注视下竟然丝毫不为所动，而是步子平缓，步调充满着一股奇异的节奏向雀武台高台上走去。

“这人是谁？”众人脑海中不由得浮现出同样的疑问。

第396章震慑雀武台！

第三九七章震慑雀武台！

武广等人看到这道身影后一个个立即面色激动地望向那道缓缓向雀武台走去的身影。

此时武广的心出奇的安稳，仿似只要有眼前之人他就完全放心了似的。

众人看着这道身影竟然前进行走的方向直指雀武台，一个个立即脸色严肃了起来。

“这人是谁？”

“他这是…要干什么？”

“难道他不知道那个位置只有古武者联盟的那个荣誉大长老叶先生才可以走上去的吗？”

人群中立即炸开了锅，一个个纷纷议论了起来，而武广等见过叶余的人皆是目光不屑地扫了一眼神色疑惑的众人，然后又目露崇拜与狂热之色地看向那道越来越靠近雀武台的男子。

儒雅男子见叶余竟然直接向雀武台走去，他细长如女人般的眉头当即忍不住皱了起来，不知为何其心里突然生出一股不好的预感。

今天他是来搅局的，同时也是来控制局面的。

因为他要为自己的同伴争取足够安排的时间！

不知是不是天意，就在其担心自己该怎么搅局发难时，一个愣头青郭建涛出现了，这倒让他预先准备好的准备省去了。

同时也为其后来的进一步计划完美的衔接在了一起。

只是让其意外的是叶余竟然出现了！

当然此时他还不知道这个突然出现的人就是叶余。

叶余缓缓地登阶而上，他踩踏着刻满龙纹图腾的石阶，向那两边分别矗立着两根水缸般粗细高达数丈的金色石柱的高台走去。

“你是谁？你知道那个高台是什么吗？！”突然，儒雅男子运足真元，大声地喊道。

他的声音洪亮如钟，势如奔雷地在华武广场上空响起。

众人听后顿时一个个脸色一变地转头看去，却见儒雅男子被众人注视着虽有一些不适应，但是片刻后他就身子一挺地走上前去。

他的目光如火炬一般锐利，他的气势竟有些如出鞘之利剑般的锋芒毕露。

他在众人诧异震惊的目光下，脚步平稳地向叶余走去。

其声音激昂凛然道：“阁下难道就是那古武者联盟的荣誉大长老叶先生？”

不知为何，其荣誉二字加重了语气，其目光也是挑衅地随意地打量着叶余。

此时其此话一出，广场上的众人皆是脸色纷纷一变，随即看向叶余的目光不知不觉间竟有些肃然！

“他就是古武者联盟的荣誉大长老叶先生？”此时广场上的众人心里皆是忍不住疑惑、继而震惊道。

这…这大长老…也…太年轻了吧？

这让这些大都成熟精明的众人皆是面色古怪，因为他们不约而同地想到了时下流行的一句话。

“小兄弟…你还是太年轻…”

武广听到儒雅男子这几近挑衅的言语当即眼中杀意一闪，就在其准备出手时走向雀武台高台上的叶余缓缓地转过身来。

他目光平静不波地看向儒雅男子，声音听不出悲喜，只是有些冷硬如铁一般地说道：“单枪匹马深入我古武者联盟腹地，不得不让我称赞一下你的胆色。只是不知道你是克尔加神使，还是洛尔斯神使…”说着他眉头微微一皱，仿若陷入了深思一般。

而叶余此话一出，华武广场上立即一片哗然，然后拿着站在儒雅男子附近的古武者皆是惊惧地作鸟散状连连向后退去，远远地躲开着。

一眨眼的功夫儒雅男子身体四周方圆数百平米的圆形空间竟无一人！

儒雅男子转头目光一冷地扫了一眼其四周远远躲开的众人，那些被自己冰冷目光扫视的古武者皆是目光惊恐地躲开，根本就不敢与自己对视，甚至还有不少人还在往后退去。

他眼中不屑之色渐渐浓烈，然后他猛地转过头来看向高台上的叶余，突然大笑了起来：“哈哈哈！如此胆小无勇之辈，你还妄想带着他们跟我神组织相抗衡？简直就是不自量力！”

那些被儒雅男子大声贬低嘲讽的古武者一个个羞怒交加，但是却无一人敢站出来反驳！

是的，普通的神组织成员，他们还敢与之斗一斗。

但是，这神使级别的强者根本就不是其能够抗衡的！

所以，儒雅男子无比犀利地嘲讽自己，他们也无力反驳。

武广听后当即不屑地怒骂道：“老。子可不怕你！有本事来跟老。子杀一个回合！”

叶余抬手阻止了愤怒的想要上前挑战的武广，当即目光微冷地看着儒雅男子道：“我已经给了你们足够的时间做好埋伏了…而你也没有了继续存在的价值了…”

说后他不待儒雅男子惊变的脸色脚步轻轻一抬就“嗖～”地一声消失不见了。

众人一见叶余此番动手竟是如此诡异无形，当即一个个脸色大变，随即充满了震撼与兴奋激动之色！

“太…太快了！”

儒雅男子一见叶余突然就消失了，当即凝神感应而去却突然脸色大变地向后急退而去。

因为他完全没有感应到叶余的气息与生命波动！

也就是说，叶余从其感知中消失了！

就在儒雅男子刚后退五步时其身后猛然被人轻拍了一下，然后他猛然回头看去却见叶余那冷峻无情的脸以及那双冰冷没有丝毫感情波动的黑眸。

“知道为什么是你来雀武台吗？”叶余声音低低地问道，又像是在自问。

儒雅男子看到叶余竟然如此神不知鬼不觉地出现在了自己的身后当即心神一惊，然后想也不想地向叶余甩手就是一掌，然后是身子顺势向前冲了出去。

叶余对儒雅男子挥来的掌影完全没有放在眼里，只是抬手轻轻地向其一拍，那足以灭杀数人的黑心掌竟然被叶余那平淡随意的一拍而顿时停止了前移，接着“咔咔～”地碎裂了开来。

儒雅男子看到这一幕后，眼睛猛然一瞪，几乎不敢相信自己的眼睛。

“这…这是什么实力？！”

“就算是老大也不是他的对手啊！”

儒雅男子强制压下心里的震撼，转身欲走却惊骇地发现自己的身体竟然无法移动分毫！

然后下一秒，一道轻微的空气波动迎面扑来，接着一张冷峻无情的脸出现在了其眼前。

“我说过…你的价值已经到此结束了…”叶余轻轻地说着，语气冷漠的没有一丝波动，仿似无情的判官在宣判这犯人的罪行一般。

然后儒雅男子震惊地看到叶余缓缓地抬起右手向自己轻轻一挥，顿时他惊恐地发现自己的双脚竟然粉碎成了虚无！

然后从其双脚向上蔓延，接着是其双腿，其次是腰身，然后便是其那张布满惊恐的表情的脸。

待儒雅男子彻底从华武广场上化成了虚无后，叶余才缓缓地转过身来。

这时他突然发现那些之前还对其抱有怀疑、不支持也不怎么反对的古武者们皆是目光惊恐地看着叶余，不少人都忍不住咽了咽口水，震惊的一句话也说不出来。

而宽阔的广场竟无一人发出声音，甚至连呼吸声都不敢放大！

而武广等人在看到叶余再次显露的强悍的实力后一个个激动的面红耳赤，热血沸腾。

叶余眼睛扫了一眼退到了广场边缘的古武者们，语气激昂冷厉道：“现在，我叶余将带领大家彻底铲除邪恶，你们对此还有异议？！”

众人听后一个个脸色惨白地头摇的如拨浪鼓一般，也再无一人出言反对。

第397章神组织来袭！

第三九八章神组织来袭！

叶余看到后心里忍不住微微一叹，道：“这就是人性啊…弱者欺之，强者屈之。”

转念一想其心中也就释然了，当即他语气再次一厉道：“尔等对铲除邪恶还有信心否？！”

众人一听叶余冷厉充满杀气的高喊，当即一个个也都受到了感染，于是纷纷怒吼道：“有！誓死铲除邪恶！”

叶余满意地看了一眼众人的反应，心里念道：“还算有点血性…”

“古武九阶之上的人站出来！”叶余目光一肃，大声说道。

结果几分钟后华武广场上竟无一人站出来。

然后众人面面相觑地左右看了看，于是现场的气氛有点尴尬。

数百古武者竟无一人突破九阶之人！

叶余面上没有变化，语气依然冷厉严肃地喊道：“那古武八阶以及八阶以上的站出来！”

这次众人的反应倒是快了许多，一骨碌站出来了十几个人！

叶余看了一眼这十几个人，然后语气一转，严肃道：“从今天起你们就是古武者联盟的分队队长！

每个对长统领二十名古武者！

队长要对队员的生命安全负责！

而队员亦要保护队长的安全，并且要服从队长的命令！”

众人听后一愣，然后一个个迟疑了下来，显然对于被别人统领管制着不是太愿意。

叶余看到后眉头微微一挑，声音一扬，大声道：“当然，若是你们有谁自认为可以打败队长的话，可以挑战队长，胜之可取而代之！”

接着叶余语气一转，严厉道：“但是！每个人只有一次机会！”

叶余此话说后，广场上的众人皆是明显松了口气，一个个点头随声应和着叶余的话。

叶余看了看众人道：“队长损失没有领导才能，可由队里的优秀者取而代之！”

“好了，现在给你们三分钟时间，选择自己的小队！”叶余声音一提，正色高声道。

结果广场上顿时轰隆隆地发出了惊天震响。

三分钟后

叶余眼睛冷厉地扫了一圈队列排列整齐的众人，十八个方队以及一个一百多人的大方阵！

他目光冷厉地扫了一眼这一百多人的大方阵，眼睛一凝，指了一下站在队首前的中年长发男子道：“你，就作为这个大方阵的总指挥，可自行选择五名小队长对你直接负责，负责古武者联盟的后勤支援与信息情报的采集！”

那中年长发男子听到叶余的话当即愣了一下，然后猛然反应过来，面色一喜，激动地立即拱手领命道：“是，叶先生！”

“好了，大家好好调整一下，两分钟后准备行动！”叶余声音高昂地在华武广场上响起。

众人一听叶余如此紧凑的发布指令，当即一个个心神一震，一股热血沸腾的感觉陡然而生！

“我们就要跟神组织对决了吗…”众人突然有一种恍然如梦的不真实的感觉。

不过突然高升的太阳发出的刺眼的阳光告诉了他们这不是梦！

而是真实的现实！

“一、二、三、四、五五队方向东前进，如遇神组织信徒组织者杀无赦！”

“六、七、八、九、十五队方向西前进，如遇神组织信徒组织者杀无赦！”

“十一、十二、十三、十四、十五五队方向南前进，如遇神组织信徒组织者杀无赦！”

“十六、十七、十八，三队方向方向北前进，如遇神组织信徒组织者杀无赦！”

“是！”四方阵列声若震天战鼓一般地齐声喝道。

“后勤情报组分队协助四方阵列，随时准备战斗！”

叶余这话一说广场上排列整齐面朝四方的阵列古武者纷纷疑惑了起来。

“不是说前进的吗？怎么又随时准备战斗了？”

就在众人疑惑之时，远处突然传来震天动地的脚步踩踏声，随即众人震惊地发现华武广场四周的道路尽头竟然依次出现了幢幢涌动的人影，而这些人影竟然速度奇快，气势凶猛，带着惊天的杀意地向华武广场冲来！

“是神组织？！”

不知是谁惊惧地大喊了一声，然后众人纷纷有些慌乱了起来，若不是还有各队的队长领头把守，估计人群很有可能就立即散乱了。

叶余眼睛冷冷地扫了一眼四面八方冲来的数百神组织者，而领头之人赫然就是实力达到九阶之上的三名神使！

待神组织冲到距离华武广场数百米的时候，叶余大喊了一声道：“今日，你们证明自己的时候到了！今日，你们宣泄屈辱宣泄怒火的时候到了！你们大胆地毫无顾虑地去证明你们的勇敢和血性！神使由我拦着！”

叶余此话一说，华武广场上的众人皆是气势一震，然后一个个仿若变成了虎狼，目光充满着昂扬澎湃的战意与愤怒的怒火！

叶余满意地看了一眼众人的反应，心里念叨了一句“我们做的也就这么多了”，随即他转头看向冲到了华武广场边缘的几名神使，其眼中厉色一闪，惊天的杀意毫无掩饰。

叶余心里突然想到了苗人王、厉南天等人，还有罗雯雯，他语气轻微但却充满了一丝铁似的坚定道：“神组织…你的灭亡…就从今天开始吧！”

第398章马群？！

第三九九章马群？！

众人见神组织竟然围杀自己，显然之前那名儒雅男子就是他们的内应，想到这里众人痛恨那名儒雅男子痛恨的简直要死！

不过，众人也都知道现在不是计较这个的时候，一个个严阵以待地等着神组织接近。【..】

冲在最前面的那名神使一见华武广场上的众古武者这次竟然阵脚丝毫不乱，神色无惧的样子，当即他就有些疑惑了。

“这不是古武者们的风格啊！”

以往，他们遇见了自己都是锐气散尽，气势全无，不立即逃跑就算不错了。

可是今天，这些古武者们竟然严阵以待并且神色间透着一丝昂扬的战意与拼死相搏的决然。

他立即愣了一下，不过一想到自己此次谋划已久，且准备足够。

四大神使齐出，焉有不胜之理？

他一冲到华武广场边缘就眼睛扫了一圈分列阵势对着自己的古武者，他脸色微微一变，然后一股被挑衅的愤怒猛然从心底燃起！

“给我杀！”他大手一挥，其身后的黑衣人群顿时如黑色的洪流一般从华武广场东边冲击了过来！

负责镇守华武广场东边的古武者阵列当即怒吼一声：“杀啊！”

顿时两股截然不同的人群如两股洪水一般地冲击到了一起！

“砰！砰！砰！”

顿时，神组织人群与古武者缠斗在了一起。

这时其他方向的神组织也都冲了上来，而负责各自方位的古武者皆是将对方阻拦了下来！

一时间整个华武广场变成了决斗场！

上千人厮杀！

叶余目光冷厉地扫了一圈与神组织缠斗在一起的古武者，虽然他们看起来有点处于下风，但是他们却没有后退丝毫！

一股血性再被唤醒，一股不灭不屈的战意在被点燃！

突然，一道高大壮硕的身影猛然冲进了人群，他身高一米八多，甚至接近一米九！

他如猛虎一般地冲进了古武者人群，只见其一挥手间就是片片黑色的爪影！

而爪影所过之处，古武者尽皆倒地死亡！

顿时其四周的古武者惊惧地后退，眨眼间这大汉身体四周立即露出了方圆数十平米的圆形空白！

竟是无人敢与其对决！

这大汉冷冷地扫了一眼后退的古武者，语气嚣张不屑道：“如此不堪一击，还敢妄想与我神族对抗？简直就是不自量力！”

那些后退的古武者听后这名大汉的嘲讽之语一个个脸色变得难看至极，但是却又无力反驳。

叶余看到后身子一动，竟无声无息地出现在了这名大汉身前一丈之遥。

这大汉正要再次嘲讽这些后退的古武者时，突然发现自己身前不知何时竟然出现了一名黑袍男子，他顿时愣了一下。

然后眼神微微一变地将叶余从头到脚打量了一遍，然后恍然凝重道：“你就是…此次行动的领导者？”

不知为何，叶余身后的古武者一见叶余出现后，顿时一个个竟真的不再害怕了，一个个的胆气又回来了。

叶余没有回头，语气冷淡道：“去杀你们该杀能杀的人去！”

听到叶余命令的古武者如蒙大赦地纷纷转头杀向其他神组织成员去了。

大汉见叶余没有回答自己的话，反而在自己面前命令那些古武者杀自己的手下，他当即就愤怒了。

“你够狂妄！就是不知道你有没有那个狂妄的本事！”大汉阴冷地说了一句，然后右手猛然一抬，竟直接向叶余挥爪而来！

顿时叶余看到对方身体四周出现了数道黑色的爪影！

这些爪影竟然如有了生命一般，竟然自动飞舞着向叶余飞来！

叶余眉头一挑，眼中讶色一闪而过。

是的，这就是刘三儿所使用的浮光掠影，只不过此时这名大汉所发挥出来的诡异，威力根本就不是刘三儿所能够比拟的！

如果说刘三儿的浮光掠影是战斗机，那眼前这名大汉所使用的浮光掠影便是隐形自动跟踪锁定目标的战斗机！

叶余右手一抬，对着那些漂浮不定地向自己飞来的爪影轻轻地一挥，顿时一道无形之中的风墙猛然向前移去！

“砰砰砰！！！”

大汉震惊地看到自己那无往而不利的浮光掠影，竟然全都碎裂了开来，他当即愣了一下。

然后他怒吼一声，身子一闪，竟然快速如闪电一般地向叶余冲来！

叶余身子不动，右手抬起向后轻轻拍去，顿时大汉那高大壮硕的身影猛然浮现了出来。

然后他身子一晃再次消失不见，而叶余右脚轻轻地向前一抬，如踢足球一般地向前轻轻一踢，顿时大汉那壮硕高大的身影应声而现！

同时其脸上猛然露出一丝震惊之色！

“这怎么可能？！”

“他怎么可能知道我的身影轨迹？！”

就在其愣神犹豫之际，叶余那平淡冰冷的声音缓缓在其耳边响起。

“好了，你的实力我已经见识过了…而你也没有继续存在的价值了…”

大汉惊恐地看到叶余那只修长白皙的手掌在其眼中越来越大，然后他只听到一声轻响，便感觉自己的身体仿似被一阵风吹了起来似的，同时一股冰凉冰凉的感觉从其胸口瞬间蔓延其全身。

他下意识地低头去看，却震惊地发现自己的胸口竟然露出了一个巴掌大小的大洞！

他眼睛猛然一睁，然后便“砰”地一声巨响，重重地砸落在华武广场上了。

众人听到这声巨响后顿时纷纷转过头来，古武者们看到实力强大如杀戮机器的神使大汉竟然在几分钟之内就被叶余给干掉了，当即一个个更是心神振奋，看向叶余的目光皆是充满了崇拜与狂热。

而那些神组织成员在看到自己的首领竟然在如此短暂的时间之内就被干掉了，当即一个个慌乱惊惧了起来！

这时一名干瘦的年轻男子看到这一幕后顿时脸色一沉。

他眼神冰冷地扫了一眼叶余的身影，自己的同伴实力虽然没有自己强大，但也差之不多，不过在犹豫了片刻后，他还是身子一晃向叶余冲了过去。

因为，如果此时自己没有拦下叶余，那么自己这一边的士气难免会受到打击，所以自己无论如何也不能让这种情况发生！

这一次是将残余古武者一网打尽的大好时机，自己一定要抓住这个机会，如果自己这次立下了大功，说不定神会奖励自己，将自己的功力提升的更高！

到时候就更没有人会是自己的对手了。

想到这里他便不再犹豫，身子一个闪动便出现在了叶余的身前。

叶余抬头向其看了一眼，突然他惊了一下，失声诧异道：“马群？！”

亲，看完之后能投一张票票吗？

第399章地震怒！

第四零零章震怒！

在叶余失声喊出马群二字时，对方也是愣了一下，然后他凝神看了叶余一眼，其眉头微微一皱，思索了瞬间便像是想起了什么脸色猛然一变地愤怒道：“叶余？！”

叶余平复了下微微起伏的心境，目光冷静微冷地看着眼前明显比刚刚杀死的那个大汉要强一些的马群，脑海中快速旋转思索着。

“对方怎么会成为神使的？”

当初自己遇到对方时也没有发现对方有何特殊之处，最多只是一个有钱的纨绔子弟罢了。

叶余在思索着对方为何也会成为神使时对方也在打量着叶余。

马群目光阴冷怨毒地盯着叶余，要不是对方一开始打断自己的好事，说不定自己现在也不会成为神的走狗一条！

而且，说不定自己当初还能够拿下卓诗妮！

一想到卓诗妮，马群的心蓦然一疼，种种记忆，种种仇恨愤怒如滔滔江水一般地翻滚了起来。

“要不是你，我马群怎么会成为神面前的一条走狗？

要不是你，卓诗妮那个贱人怎么会宁死也不肯屈从于我？！

要不是你，我又怎么会一怒之下杀了她李氏一族？！

这一切的一切，都是你叶余造成的！”

想到这里，马群心里几乎歇斯底里地咆哮了起来，而是脸色也愈加地难看，面目也渐渐地扭曲！

突然，正在思索着什么的叶余感觉到一股极度阴暗邪恶的灵魂气息，他当即一惊醒了过来，抬头看去却见马群那张扭曲在一起几乎成了包子般的脸。

其心里猛然想到了一种可能。

“难道这个邪神组织所选中的使者信徒都是一群灵魂阴暗的人？”

就在叶余猜测到了这种可能时，马群抬手向叶余挥爪而来，同时其身子如灵猴一般地跳跃了起来。

然后在叶余定睛凝神看去时其跳跃而起的身子在空中猛然一闪竟然消失不见了！

叶余目光一凝，对方这一招式却是比刚刚那个大汉无疑高明了许多！

因为他用神识向其扫去却没有发现对方的踪影！

随即其眸光一凝，一层透明黑亮的晶莹光膜在其眸子表面一闪而现！

这是其在在紫峰大厦厦顶思索一夜而创造出的一种瞳术！

利用其体内特有的黑白二气充斥瞳孔深处的视觉神经，激活其中的深度感应细胞，进而将其激活使其进化蜕变，获得了一种类似于鹰眼却比之更为神秘的类似于道家天眼一般的瞳孔！

当然，只要其体内的黑白二气一从瞳孔深处收回后其眼睛又回复到了正常人的情况。

突然，欺身飞到叶余身后的马群正欲抬爪向其后背心抓去时，叶余不动的身子瞬间一动而右转过来，同时其右手猛然向后一甩而来！

“呼～！”

一声破空声响，一道掌影如如来神掌一般地向其迎面飞来。

马群一见此手掌声势骇人，当即身子忍不住向后一退，谁知其脚下不停地踩踏着但其悬浮在半空中的身子仿若被固定住了似的。

发现这一点的马群当即心神一震，一股浓浓的惊恐袭上心头，其脸上尽是惊恐。

远远看去，此时的马群竟如提线木偶一般地滑稽可笑。

“叶余，你不能杀我！”马群惊恐地大喊了一声，奈何叶余根本就没有放过对方的打算，像他这般灵魂阴暗邪恶之人留着只会祸害更多的人。

不过，对方既然在生命受到威胁面前让自己不杀他，那自己倒是要看看他能说出什么个让自己不杀他的理由。

随即叶余右手一挥，那道声势骇人的手掌竟然缓缓地停了下来，最后在与马群脑袋相距不过三公分处硬生生地停了下来，随即缓缓地消散了开来。

“说吧！给我一个不杀你的理由！”叶余冷冷地看着他道。

马群眼睛快速地转动着，极度地思索着能够说服叶余不杀自己的理由。

奈何半天他还是想不出什么强有力的说服叶余不杀自己的理由。

见对方没有说出什么让自己不杀他的理由，叶余当即右手缓缓抬起，马群看到后身子忍不住一抖，声音颤抖结巴道：“我…我知道神组织的据点，对！我知道神组织在静海市的据点！”像是感觉自己找到了什么很重要的理由似的，马群不停地重复着“我知道神组织在静海市的所有的据点”。

叶余听后眉头一挑，饶有兴趣地看着对方能够说出什么理由来。

马群一见叶余停手了，当即急切地道：“我知道神组织在静海市的所有据点。”

叶余眉头一皱，冷厉而简洁地道：“说！”

马群听后身子忍不住一抖，当即不敢再废话，立即说道：“神组织在静海市有五大据点，五大神使，其中大神使是最强大的存在，我们其他四大神使都是以他唯命是从！他一般都在帝豪之都最高层待着，而我们其他四大神使则分别在溪水湾，金沙井，滨江，还有马群街。”

马群一口气将自己知道的据点全都说了出来，然后紧张地看着叶余，谁知叶余根本就不为所动，而是冷冷地看着他。

“你…你…你不会是要出尔反尔吧？！”马群目光惊恐地看着叶余声音发颤道。

叶余嘴角微微一翘，露出一丝残忍的笑容道：“我又说过要放过你吗？”

听到叶余冰冷无情的话，马群神色一呆，然后立即面色扭曲怨毒地咒骂道：“叶余，你这个卑鄙无耻小人！”

叶余听后脸色隐有不耐，当即抬手向其轻轻拍去，谁知马群此时竟然毫无惧色，而是癫狂地哈哈大笑了起来。

叶余眉头当即一皱，有些诧异，不过就在其右手继续向前拍去的这个动作时马群癫狂地大笑道：“哈哈哈！幸好老子当初没有心慈手软，杀了她李诗妮一家，现在老子就算死了，也值了！哈哈哈！”

叶余听后右手前拍的动作猛然一滞，惊怒道：“你说什么？！”

马群眼神得意阴狠地看着叶余，阴狠道：“叶余，老子得不到的女人，你也休想得到！卓诗妮那个贱女人你还知道吧？”

叶余听后脸色猛然阴沉了下来，目光冰冷地盯着马群，冰冷凝实的杀意几乎凝聚成冰锥一般！

而马群对此竟然丝毫不惧，仿似知道自己就算求饶也活不了了，索性在死之前看到叶余悲愤填膺的样子也算是解恨了。

于是，他继续阴狠得意地说道：“卓诗妮，其实是李氏家族遗弃在外的女婴，老子能看上她是她的福气，她竟然不识抬举，一个被李家遗弃的孤儿竟然敢拒绝老子！老子不仅要让她生不如死，就算是将她遗弃的李家也都该死！

哈哈哈！

三十七口，全都死在老子的屠刀之下！

哈哈哈！

今天老子纵然是死，也值了！”

叶余听到马群的话脸色陡然变成了铁青之色，其身子更是忍不住地发抖了起来，随即他右手一挥，一道火圈瞬间将马群环绕其中，然后地面上的火圈环上的火焰随之心中的怒火陡然一涨，瞬间将马群的身影淹没！

随即一连串凄厉的惨叫声响起，顿时整个华武广场都寂静了下来。

无论是古武者一方还是神组织一方皆是身体发寒目光惊恐地看着此时身上散发出惊天杀意的那道黑袍身影！

第400章恐怖手段！

第四零一章恐怖手段！

“啊!”

“叶余，有种你就直接杀了我！”

“啊!”

广阔的华武广场一片死寂，无论是古武者还是神组织者全都没有一人发出声音，皆是目光惊恐地看向那道仿若地狱魔鬼一般的黑袍身影。【..】

在众人惊惧的目光下，那道黑袍身影竟低低地怪笑了起来。

“哈哈哈～，哈哈哈！”

“哈哈哈～，哈哈哈！”

众人听到他那阴冷如地狱魔音一般的低笑竟然觉得如坠冰窟一般地阴冷，此时眼前的黑袍身影比之神使更加恐怖阴冷。

就连那名唯一幸存的神使也害怕了！

他真的怕了！

他缓缓地向后退去，尽量不让自己发出一丝一毫的声音。

就在这时，黑袍身影突然停止了怪笑。

他猛然抬起头转过身来，那双毫无情感波动的眼眸竟直直地盯着正抬脚向后退去的最后一名神使！

他突然心里“咯噔～”一声，抬起的右脚猛然一顿，身子顿时如冰雕一般地僵硬住了！

而那些被黑袍身影没有情感波动的眼眸扫视的神组织者皆是目光惊恐地身子发抖！

“既然来了…那就不要走了…”他语气森寒，如冰冷的金属摩擦般的让人耳根听着发冷。

随即华武广场上的众人突然感觉到一阵冷风吹过，然后便震惊地看到那名想要逃跑的神使竟然双脚离地悬浮空中，并且不停地蹬踢着，只不过是双脚蹬踢的力道越来越微弱。

那些神组织者目光惊恐地看着自己那实力强大的首领竟然如小鸡仔一般地软弱无力地被叶余捏在手里，做着越来越无力的挣扎！

然后在众人震惊的目光下，叶余捏着那名神使的右手突然如燃烧了起来一般，竟然冒着熊熊火焰！

令人震惊的是这火焰竟然不是火红色也不是金黄色，而是浓浓如墨一般的黑色！

黑色的火焰！

一股彻骨的寒意从叶余右手上散发开来，向风一般地以叶余的右手为圆心向四周急速地蔓延开来！

“这…这是什么火焰？！”

众人完全被叶余的诡异强大震住了，那些古武者在震惊过后无不纷纷激动的怒吼了起来！

他们终于有一个强大的领导者了！

他们终于不再惧怕神组织了！

而那些怔在原地瑟瑟发抖不敢动弹的神组织者竟然一个个呆若木鸡地看着他们的首领，竟然在叶余的右手黑色的火焰中如鸡仔一般地渺小无力。

叶余眉头一皱，其手中的黑色火焰“砰～”地一声猛烈了起来！

然后这最后一名神使竟然惨烈地哀嚎了起来。

只不过这次叶余显然没有太多的时间去让其慢慢体会烈焰焚身的美妙滋味儿，直接魂海一涌，黑焰一涨，直接将对方化为飞灰！

整个华武广场都静止了！

没有一丝声音！

他们目光整齐地看向叶余！

叶余缓缓地放下右手，他转过身来，冷厉的目光扫了一眼整个华武广场，其充满冰冷杀意的声音陡然一提，厉声道：“从今往后，所有人胆敢以武力欺压平常百姓，我必杀之！”

叶余此话一说，整个华武广场仿似猛然颤抖了一下，然后不待众人反应过来，叶余那森冷充满愤怒杀意的声音再次响起道：“十分钟之内将所有神组织者屠杀殆尽！然后随我灭杀马氏一族！”

顿时古武者立即反应了过来，然后顿时一个个如觉醒了凶厉的野兽一般疯狂地向那些早已下破了胆的神组织者冲去！

此时神组织者没了强大的神使，他们更是被叶余的凶厉吓破了胆，哪里还有什么反抗之力？

所以这些他们顿时如虎入羊群一般，在神组织者中如杀戮机器一般地左冲右撞，所过之处尽是血雾漫天！

十分钟后

叶余右手突然抬了起来，古武者们仿似感应到了叶余的举动，当即一个个停了下来，转头看去。

却见叶余脸上尽是不耐与压抑的杀意。

他眼睛冷冷地扫了一眼那一百多个还未被杀死的神组织者，然后目光缓缓地转到了那些身上过多或少挂着彩的古武者身上，目光在其脸上一一扫过，有些不耐失望道：“成为让我认可的武者，你们还没有达到要求！”

随即其右手一抬，然后只见其修长白皙的右手对着整个华武广场就是用力地一挥，顿时道道黑色的如游蛇一般的火焰如蝗虫一般地凭空出现在华武广场上空！

“吸!”

古武者们看到这一幕顿时一个个到吸了口凉气，一个个震惊的神色呆滞。

而那些还欲抵抗的神组织者们当即一个个目露惊恐与绝望之色地看着这些密密麻麻地向其铺天盖地地飞来的黑色火焰。

“啊！”

“啊！”

顿时惨叫哀嚎声在华武广场上空响起，然后直冲云霄。

第401章如文中标题

第四零二章若知如此，那我宁愿与你没有相遇！

华武广场上空的哀嚎声不断，那凄厉的惨叫令人听之身体发毛，心神发颤！

而广场高台上那道黑色的身影自始至终都没有移动过，哪怕一分一毫！

不知过了多久，许是片刻，也许是一个小时。

广场上的哀嚎惨叫声渐渐地消失了。

众人这才敢转头看去，然而众人看到的竟是一地的灰烬！

死了？

一百多口人，竟然全都死了？

化成了飞灰？！

众人目光惊恐地看着那道充满着黑暗杀气的身影，直觉得身体忍不住地发冷。

就连望向前者的目光也多了一丝敬畏！

武广目光复杂地看着那道孤傲冷寂的身影。

他能够感觉到他此时心中的感受。

挚爱之人被逼惨死，就连其族人也被一一杀害，这是什么样的惊天仇恨？

这简直就是浓郁到了一方不死化解不开的死仇！

突然，就在众武者有些惊惧忐忑地看着叶余的背影时，他缓缓地转过身来。

随之而现的竟是一张如白纸一般苍白的脸自己一双哀伤悔恨的眼睛。

在众人的注视下他深吸了口气，然后是语气陡然间变得冷硬如铁地命令道：“即刻前往马氏一族，将所有马氏族人统统抓捕待杀！”

众人一听叶余疯狂的话顿时一个个脸色大变，然后一个个左右相互看了看，一时间竟犹豫了下来。

而武广也是面色焦急地看着叶余，嘴巴张了张想要说些什么，但是叶余的第二句话让其立刻将到达嘴边的话给咽了下去。

“我不想再说第二遍！”叶余眼神一冷地扫了一眼迟疑地众人，寒声喊道。

众人听后当即一个个身子猛然一抖，然后一个个纷纷转身向广场东侧快速地奔跑而去。

那场面如千军万马奔腾，气势汹汹如天河奔流倾斜而下一般！

叶余见众人在一分钟之内全都消失后，他瞥了一眼站在原地还没有走开的武广，后者看了他一眼张了张嘴，不过还是没有说出话来。

就在其抬脚欲走时，叶余喊住了他。

“武广。”

武广当即身子一顿，停了下来，不过却没有回头，也没有转过身来，就那么静静地站在原地。

广场上一时间竟安静的可怕，可怕的没有一丝一毫的声音！

甚至就连平时偶尔飞来的鸟雀今天也没有出现。

只有那渐渐升起的旭日，以及广场上那两道渐渐收缩的身体倒影。

半响后，广场上响起叶余那冷硬生涩的声音，如这入冬渐渐寒冷的风一般，在广场上空空洞底响起。

“张强他们呢？”

在听到这句话后，武广那笔直如刀锋一般并不算太壮硕的身体微微一颤，然后其冷厉粗犷的声音低沉地说道：“死了…被神组织所杀…”

然后广场上再次安静了下来，两个人都没有说话，时间就这么一点一滴地流逝着。

半响后，武广见叶余不再说话，而其也不知道该说什么，或者能够说什么。

所以，他说了一句“我先走了”，然后停顿了片刻就身子一跃，从广场上消失不见了。

广场又安静了下来，空旷的广场上只一道缓缓移动方位与形状的影子，还有一道孤立的身影。

他从怀里拿出了一个木偶，其冷峻的脸缓缓地柔软了下来，就如初春湖面上融合的冰层一般。

其如刀尖一般锐利的眸子突然变得如湖水一般地柔和，他拇指轻轻地抚摸着手里的木偶的脸，他温柔的目光专注地看着手里的木偶，一丝悔恨的泪水在其眼眶里闪动。

其脑海中不由得浮现出了那道高挑优雅的身影，仿似那张优雅白皙的脸庞还在眼前，仿似那对自己毫无一句怨言的人还在身边。

“诗妮…

若不是我…

你现在应该还在当你的美女大总裁吧…

………………………………

若不是我…

你应该不会这么辛苦吧…

至少…你会遇到一个让你中意的人…

也许你会就这样慢慢终老…”

……………………………………

“都是我连累了你！”突然叶余温柔的声音陡然一厉，其温柔的脸突然变得狰狞可怕了起来，一丝暴戾的杀气再次从其身上散发了出来。

半响后，叶余充满暴戾之气的身子猛然一软，他竟低低地自语了起来。

“雯雯…诗妮…

为什么你们都会离我而去？

难道我真的不该就在这地球上吗？

难道每一个和我认识的人都要一一离我而去吗？

若知如此，那我宁愿与你们没有相遇！”

第402章灭杀马氏一族！

第四零三章灭杀马氏一族！

时间正午

地点滨海新区马家别墅

此时阳光明媚，温暖和煦，阵阵微风吹拂着人脸轻柔凉爽，按理说此时富家子弟们要么是开车兜风，要么去游山玩水，要么是湖边垂钓。

可是此时的马家别墅却是另一番景象！

马家别墅大院里站满了人，确切地说应该是站满了古武者！

而马家别墅也够气派宽敞，数百古武者竟然还不能够完全填满其大院，其宽敞富豪程度可想而知！

此时叶余笔直地站在大厅正中，他手里拿了两张白纸，上面分别写着李氏一族族人人数的明细与马氏一族的人数明细。

当其看到李诗妮的名字时其心神猛然一颤，微软下来的心与冷却了些的杀意再次陡然提升！

而且让叶余无法原谅的是李氏一族中的几岁孩童竟然也被马群活活地折磨致死！

这彻底激起了叶余的杀意！

他眼睛一转看了看手里另一张白纸。

上面写着马氏一族三十九人！

成年男性十三人，成年女性十人，少年六人，少女四人，孩童六人。

叶余随手将手里的白纸往空中一扬，那白纸竟然在空中燃烧了起来！

饶是见识过叶余手段的众人也是目光一惊，心神忍不住地还是一紧。

这实力太恐怖了。

而那名跪在别墅大院正中间的中年男子看向叶余愤怒的目光陡然一变，变得如见到了鬼一般地惊恐。

而其他跪在地上的马氏族人也都一个个面露惊恐之色，身子更是忍不住地发抖了起来。

叶余缓缓地走上前去，他走出了大厅，突然一缕刺眼的阳光照射到其眼中，他眼睛一眯，待其适应了阳光后，他继续迈步向前走去。

直到其走到马氏族长身前一丈前停了下来，他目光平淡地看着马氏族长马学山。

“马群屠杀李氏一族之事，我想你应该知道吧？”

马明听到叶余的话仿似并不意外，只是他的脸色有些难看，眼神之中充满了冷意，目光更是直直地盯着叶余的眼睛，保持着沉默。

叶余看着他不说话，也不发作，而是继续平淡地道：“李氏一族的产业也被你马氏一族给吞没了大半，我想这不义之财，得之必有福祸，你作为马氏一族的族长应该最清楚不过了。”

听叶余说了大半天，马学山抬头冷冷地看了一眼叶余充满着愤怒道：“那你想怎么样？！”

显然他堂堂马氏族长微风凛凛的大人物被叶余带人野蛮地让其跪在地上着实让其很是恼火！

这对于他来说简直就是侮辱！

如果被新闻媒体知道，那…他马学山不敢想象下去，而这一切的罪魁祸首都是眼前这个该死的年轻人！

但是马群那个该死的臭小子今天不知道死到哪里去了，竟然到现在也不回来！

所以，叶余让其一族之人尽数在此跪下，他忍了！

目的就是让马群赶快回来，可是等了这么久，他都不见马群的影子，电话更是一个没有！

甚至刚刚他还趁上厕所之际偷偷给马群打了个电话，奈何说对方手机无法接通！

这让其很是愤怒恼火，于是最后无奈在古武者的催促下他只匆匆给马群发了一条短信让其火速回来救援。

奈何距离他发短信到现在已经过去两个小时了，竟然不见马群的影子，他顿时就慌了。

而他神色的变化根本就没有逃过叶余的眼睛，而叶余也不戳穿他，半响后叶余看了看时间，午时三刻了，是该上路了。

于是他右手一抬，冷冷道：“可以让他们上路了。”

此话一出，大院里顿时冷寂了下来，马氏一族的族人听到后当即一个个愤怒地咒骂了起来。

甚至几个胆小的少年与少女还哭了起来，至于那几个孩童更是哭着要找妈妈。

古武者们看到这一幕后顿时一个个犹豫了起来，而站在一边的武广终究是没有忍住说了出来。

“叶先生…孩子是无辜的……”

这话一说，别墅院子里猛然发出一声声轻微的颤抖。

叶余看向马氏一族那冰冷无情的眼神扫了一眼马氏一族族人，从他们的脸上、眼睛里他看到了无尽的惊恐与怨毒和怒骂。

而那个马学山突然去失去了灵魂似的，整个人无力地瘫软地坐在了地上，面色尽是绝望之色。

他的眼中闪烁着一丝痛苦的挣扎，随即他的眼睛缓缓地闭上了，其冷厉的声音有些疲惫无力地道：“成年者…杀无赦！”

说完后他整个人仿若被抽空了所有的力气。

他终究还是狠不下心来灭马一族…

可…李家一族…

他突然间很累，不仅仅是身体，更多的是心里。

武广听到叶余终于松口了，当即心里好受了许多，然后转身对着手下命令冷声道：“执行命令！”

“叶余，你不得好死！”

“今日你屠我马氏族人，来世我做鬼也不会放过你！”

马学山听到叶余与武广的话顿时发疯了似的地泼骂道。

而其他的马氏族人大部分都是面露不舍与绝望之色地看着自己的亲人与子女。

叶余猛地转过头来，他目光如电地盯着马学山怒吼道：“难道你马氏族人是人，她李家一族就不是人了吗？！”

随即他脸上露出一丝痛苦悔恨之色道：“今日我没有灭绝你马氏一族已经是心慈手软了…你不要逼我灭你一族！”

此话一出，整个别墅大院里的众人皆是脸色一变，那些感觉叶余残忍的古武者们一个个都是面露复杂之色。

是啊！如果是自己的至亲至爱的族人全都被杀，自己又会怎样？

会不会也如叶余这般疯狂？

说完，叶余缓缓地闭上了眼睛，其胸口剧烈地起伏着，然后直到几分钟后他才缓缓地睁开了眼睛。

他缓缓地向别墅院子外走去，他的身影此时突然变得有些孤寂，有些落寞，只见他脚步一步一步地抬起，然后又无力地放下。

而其身后就在其身影从大门口消失后不久发出了一声“噗～！”地声响，然后光洁的地面上溅了一片血红。

第403章遗祸

第四零四章遗祸

午后

一道孤寂落寞的黑袍身影走在午间的林荫小道上，耀眼的金色的阳光碎屑般地透过枝叶缝隙泼洒下来，在其孤寂落寞的身影上流水般地划过。【..】

风，轻柔地吹来，撩起他过肩的雪发。

他雪白的发丝如飘飞的彩绫，随风舞动，发出轻轻的抖动。

他漆黑的长袍边角随风卷起，如海边卷起的雪浪，发出“嘟嘟嘟～”的抖动声。

“诗妮…我没能为你报仇…”

“最终…我还是无法杀尽马家一族…”

“你应该…不会怪我吧…”

“诗妮…”

“你说…为什么我身边的人到最后都因我而受牵连？”

“难道说我叶余真的就是那么不详之人吗？！”

“还是说…我不应该对那些人仁慈？”

“如果我之前就没有放过那马群刘三儿之流，那你和雯雯也许就不会死了…”

说着这黑袍男子英俊的脸上露出一丝悔恨自责之色，英挺的眉毛紧紧地痛苦地皱在了一起。

*************

此时

马家别墅

武广不忍地看了一眼院子里横七竖八躺着的二十多个马氏族人，这时到了最后一名成年男子马虎。

这马虎生的敦厚老实，浓眉大眼，身材粗短，此时正一脸心痛不忍地看着早已眼泪哭干的侄子侄女，然后他目光恳切地看着武广哀求道：“大哥，这位大哥求求你放过我吧！”

武广听后眉头一挑，抬头看了一眼那马虎，等其说话。

那马虎言辞恳切，凄然道：“若我马氏一族成年人尽被杀戮殆尽，大哥您留下我这几个幼童与杀了他们又有何不同？他们能够独自存活吗？

没有一个亲人，无依无靠，他们活着还有什么意义？”

武广听到马虎的话当即面露犹豫为难之色，继而他抬头看了一眼其身边的其他古武者，那些被其注视的古武者在犹豫了片刻后也都点了点头道：“武哥，这马家小子说的不无道理，若真的将他马家成年人全都杀了，那这几个马家孤儿确实无依无靠，且受人白眼。”

“是啊！叶先生现在气也该消的差不多了，再说也就是放了一个马家人而已，无关大局。”又一个颇有威信的古武者开口道。

武广在犹豫了一下后，摆了摆手道：“好吧！那咱们走吧！”说后他率先抬脚向大门外走去，这个充满血腥的地方他是一刻也不想呆下去了。

此时他的心情也压抑的难受。

就在其说出这句话的时候，那低着头的马虎眼中露出一丝庆幸得意，同时其眼中的仇恨怨毒的恨意一闪而过，然后不停地弯着腰感不停地重复着说着“谢谢大哥仁慈”。

直到他走到大门外时才停了下来，重重地喘了口气，语气复杂道：“师傅…你说…这报了仇为何我没有感到轻松？反而感觉心里更加压抑？

仇恨…还真是一个让人痛苦的东西…

不管是哪一方…都让人痛苦不堪…”

说着他转头看了一眼大门口的大道，此处乃是郊区，人烟稀少，车辆更是不见几个，看来也只能等他们了。

半响后

李逵等人从院子里走了出来，众人相视一眼却无一人说话。

气氛一时间显得有些压抑的让人喘不过气来，武广甩了甩头，扫了一眼众人的脸大声道：“好了，今天的事情大家最好尽快都忘了吧！接下来我们要跟神组织还有一段时间的战斗呢！”

随即他语气一顿，充满了昂扬的战意道：“我们要将残余的神组织者全都给抓出来，并将它们绳之以法！还原我静海原来那片清明！”

他这话一说众人顿时心情好了很多，一个明朗清晰的目标渐渐浮现在众人脑海，于是众人纷纷钻进了来之前开的车子里，然后启动了车子离开了。

而院子里也陆陆续续地走出了其他的古武者，他们也都纷纷地打开车门，驱车离开。

************

一个小时后

马家别墅大院里

马虎不复之前敦厚老实的模样，而是目光森冷地仇恨地扫了一眼门口陆陆续续离开的车子，他没有照顾哭得目光呆滞和几个早已经哭晕了过去的几个孩童，而是缓缓地站了起来啊，走进了一间密室里。

他缓缓地在一间密室里墙板上按照一定的规律地点击了几下，然后平滑的墙板上突然动了起来！

随即在一阵“轰隆隆～”低沉的震动响声后，墙板上出现了一扇仅容一人通过的石门！

马虎看了一眼石门，走进了一个只有五六平米的暗室里。

“叶余，武广，你们统统都要为你们今天的行为付出代价！”马虎声音猛然森冷阴狠道，然后他抬头，目光炙热地看着石台上一个厨房水槽般大小的木柜。

这个木柜颜色暗红，其上布满了诡异莫名的图案，看其样子很是古老的样子。

而且那材质一看也不是普通的红木，也不知道是何材质，总之很是古老。

马虎眼睛直直地盯着眼前的木柜子，双手激动地有些颤抖。

“这可是自己复仇的唯一的希望啊！”

第404章白眉少年

第四零五章白眉少年

他疑惑地看了一眼眼前这个上锁地方空空如也，仿似这是一个封闭死的木柜一般，其眉头紧皱，不过片刻后其脑海中突然想起了其出生时脑海中出现的那道神秘的声音。

“你是马氏一族这一代的隐者！记住我告诉你的每一句话都不可说出去，否则马家将有大祸！

除了你，不能让第二个人知道我的存在，也包括我跟你说的每一句话，每一个字！

不要猜测我是谁，也不要试图去打听有关我的一切。

好了，我接下来说的每一个字你都要牢牢地记住！

在马家别墅大厅里西侧墙壁中间偏北七步一米三高的地方有一个机关密室。

在马家遇到灭顶之灾时你才可按照我说的方法将之打开！

打开的方法是，在我所说的位置按照北斗七星的方位敲击三遍，密室自然会开启。

进入了密室，密室里会有一个我开辟的残破空间，里面有一个机关木柜，非我马家族人之血不可开启！

你在木柜子上面滴血，木柜子会自动地打开，里面会有一柄暖阳玉如意，你将之摔碎，我自会出现解救马家于危难之间！

切记！切记！今天我跟你所说你万不可泄露出去半个字！”

按照那道声音所留下的方法，马虎从柜子旁边拿起了一把美工刀，然后在其手指上狠狠地一划，顿时“刺啦～”一声皮肉撕裂的声音响了起来。

他眉头猛然一皱，然后他把手里的美工刀往地上随意地一丢，当即慌忙地将滴血的手指放在木柜子上锁的地方！

“啪嗒～！啪嗒～！啪嗒～！”

寂静的密室里一片死寂，只有马虎鲜血滴落在木柜子上的撞击声。

不知过了多久，就在马虎皱眉疑惑那个神秘声音告诉自己的方法是不是错误的时候，一直寂静不动的木柜子突然“啪～”地一声自动打开了。

马虎死死地盯着木柜子的眼睛猛然一亮，当即来不及管他还在滴血的手指，伸手就去那那柄巴掌长短比甘蔗略细一些的玉如意。

拿起玉如意，马虎将其高高地举起放在头顶抬头打量个不停。

只见其手里拿着的玉如意温润纯净，没有一丝杂质，一看就知道是稀世罕见的宝贝，当即有些不忍心将其摔碎。

不过他转眼一想，马家人都死了，现在成年人就剩下自己一个人了，就算让自己得到这柄玉如意又能怎样，想通了这一点他便毫不犹豫地将手里的玉如意狠狠地向地面砸去。

“咔嚓～！”

一声有力的脆响声猛然想起，玉如意当即应声而碎，裂成了数十块大小不一的碎片。

马虎目光期待地看着地面上的玉如意碎片，静静地等待着神秘声音所说的解救马家危难的人物出现。

十分钟过去了

马家别墅毫无异常反应。

二十分钟过去了

马家别墅里里外外依然死寂无声。

一个小时过去了

马虎那期待的眼睛有些累了，其心里开始有些打鼓，他开始怀疑这是不是梦幻。

两个小时过去了

马虎已经快要绝望了。

三个小时后

马虎无力地瘫坐在密室的地面上，其目光呆滞而无神，脸上尽是一片沉沉的死气。

突然，就在其发呆无神之时，其眼前突然闪过一道白影，然后一道疑惑甚至还有些慵懒睡意的声音响了起来。

“嗯？是谁在召唤我？”

马虎在听到这道突兀的声音当即一愣，然后他像是抓住了最后一颗救命稻草一般地“腾”地一声站了起来，眼睛立即向白影看去。

却见一名身穿古怪道袍的少年一脸恍然地打量着眼前的场景。

“前辈…您是…”

马虎眼睛疑惑地看着眼前背对着少年疑惑地问道。

这少年仿若没有听到马虎的问话似的，仍一副回忆模样地打量着这间狭小的密室，然后他眉头猛然一皱，像是想起来了什么似的惊异地发出了“咦”的一声。

而马虎依然保持着弯腰躬背的姿势，根本没有一丝的不耐。

半响后，这少年缓缓地转过身来，露出了一张俊美的脸庞。

只是其眉毛却是让人感到意外！

因为他的眉毛很长，竟然有半尺来长，而且还是白色！

这白眉少年转过头来，目露一丝追忆之色讶声道：“你是十五年前的那个小屁孩？”

～

第405章嘱托

第四零六章嘱托

马虎神色呆愣地看着眼前这个还没有自己高的奇怪少年，却见对方身高不及一米六，体形瘦小如童，长发束髻，一身紫红色的道袍更是不凡，当即看得呆了，直到对方再次问了一遍他才恍然过来，当即就跪拜了下去，哭泣道：“前辈，是我！是我！正是晚辈！”

然后他抬起头来，满脸泪痕地看着白眉少年，悲痛欲绝道：“求前辈替晚辈作主啊！”

白眉少年见马虎悲戚痛苦的神色当即眉头一皱，就在其准备开口询问时突然感觉到了不对劲，当即其雄浑如海的识海一涌，然后他“看”到了院子里的惨绝人寰的血腥场面，其娇嫩白皙的小脸顿时一变，长长的白眉当即皱在了一起，低头盯着跪伏在地上的马虎声音竟带着一丝颤抖愤怒地质问道：“这…这些可都是我马氏一族的族人？！”

马虎被白眉少年身上突然散发出来的气势给惊了一下，然后呆呆地看着此时须发皆张目眦欲裂的白眉少年，本能地点了点头。

见马虎点头后白眉少年娇小的身子猛然一颤，一个趔趄，差点站立不稳。

马虎见白眉少年突然间像是受到了什么致命打击似的，当即担心关切地叫唤了一声：“前辈……”

其心里有些不明白对方在见到自己点头肯定院子里的人都是马氏一族的族人时反应，不过一回想到对方刚刚的问话他就立即明白了过来。

“这…这些可都是我马氏一族的族人？！”

这位前辈是我马氏一族的？！

确定这一点后马虎心里大喜，白眉少年的神秘让其对其能够杀死叶余与那些古武者充满了信心。

他当即壮着胆子低沉道：“前辈，晚辈知道是谁杀死我马氏一族的罪魁凶手！”

白眉少年听到马虎的话当即从悲痛中惊醒了过来，当即激动地转头看着马虎急切地问道：“说！是谁？!”

“叶余！是叶余！还有他的那些古武者手下！”马虎脸色露出一丝极度的仇恨，咬牙切齿道。

“叶余？古武者？”白眉少年听到这两个字眼儿后缓缓地平复了些，情绪不似刚才那般激烈，不过其眼中却仍是含着一丝悲色。

“此时他们人在哪儿？”白眉少年转头看了一眼马虎眼含杀意地沉声问道。

马虎犹豫了下，便把叶余等人可能的行踪都说了出来，甚至还将叶余是静海八中的学生的事情都给说了个遍。

白眉少年听到后，眼神微微一凛，然后转身就欲走出暗室，不过就在其走到暗室门口时他突然又停了下来。

马虎当即疑惑地看下回身向自己走回来的白眉少年，下意识地叫了一声：“前辈…”

白眉少年娇小白嫩的脸上满是冰色，，不过待其走到马虎身前时其脸上的冰色稍稍缓解了些道：“你叫马虎，对吧？”

马虎听到后疑惑地点了点头，不知道白眉少年为什么会突然问自己的名字。

突然，白眉少年脸色一变，严肃地看着马虎正声道：“从今往后，你就是马家新一任族长！对马家上下所有事情全权负责！并且你要振兴马家！”

马虎听到后当即脸色一变，神色严肃，目光炯炯地看着白眉少年大声道：“好！晚辈定不负前辈所托！”说着他又再次跪拜了下去。

白眉少年白皙瘦小的右手轻轻一抬，马虎弯下的头颅竟然再也无法下移分毫，反而像是被人硬生生地给抬起了一般。

“记住，从今往后后没有任何人能够在欺负马家！”白眉少年声音一冷地说道，然后不待马虎开口他从怀里掏出一个玉瓷小瓶递到了马虎身前认真道：“这小瓶里装了一粒洗髓丹和九颗真元丹。大的是洗髓丹，小的是真元丹，你待身心理顺后先找个安静无人的地方服下洗髓丹，然后在过三天后在每隔一周服用一次真元丹，这样三月之后你就可以成为炼气后期修士了。普通的古武者绝难再伤你分毫！下面我再传你一套功法与秘笈，你好生记住，要精心参悟修炼！在你有自保之力前切不可与你动武！”

说着白眉少年像是想到了什么突然严肃道：“还有！你现在最好先不要用马氏族姓氏了，待你有足够实力了再恢复姓氏！”

“好了，你先凝神静气，我传你功法与秘笈！”说着白眉少年抬手轻轻地在马虎头顶上一放，其双目竟不知不觉闭合了起来。

然后马虎便仿似“看”到了一段段莫名奇怪的诡异经文一般的句子字眼儿出现在了自己的脑海，而且这经文仿似在其脑海里扎了根似的，竟然记得清晰无比！

就仿似时刻在自己眼前一般。

半响后，白眉少年缓缓地将手拿了开来，然后他神色略有些疲惫地看了一眼马虎叮嘱道：“从今天起，马家就暂时先从静海消失吧！你…好自为之！不要辜负了我对你的嘱托！”说后他再也没有丝毫的犹豫地走出了暗室。

这白袍少年站在大厅里看了一眼院子里哭晕了过去的几个孩童，其神识如激光扫描仪一般地从孩童身上一扫而过，然后他失望地发现这几个孩童竟然都没有修炼天赋，当即摇了摇头，脚步一抬，其身子竟然漂浮了起来！

那神态如同仙人登天而上一般，只见其脚下再次一迈，其身影竟快速地变小，然后消失不见。

在白眉少年消失后不久，马虎缓缓地走出了暗室，他来到了院子里抬头看了看一片澄净高阔的天空。

半响后，他低头看了一眼院子里的尸体，低低地恨声自语道：“叶余！君子报仇十年不晚！你等着！今日之仇，来日我马虎必当十倍百倍奉还！”

第406章修道士？！

第四零七章修道士？！

此时，无人的郊区马路上一道孤寂落寞的身影缓缓地走着。

他脚步如机械一般地以一种不变的频率迈动着，即使是偶尔有车辆经过他都没有丝毫的反应。

那些犹豫急着要通过道路按下喇叭催促这道挡在路中间又不为所动地仿似根本就没有听到一般的身影无果后又是破口大骂了几句，最后在停下车子推开了这道身影才得以通过。

这一幕不知道这个下午上演了几次，估计就是其本人也记不清了。

对，这道身影就是叶余！

从马家别墅出来后，他就一直漫无目的地走着，一直走着，走了一个下午。

不知不觉间他竟走到了海边！

“呼呼呼！！！”

劲烈的海风抖抖地吹着其雪白的长发，卷起其黑色的长袍。

十一月的海风已经开始带了其冬有的刺骨寒意，从浩瀚无边的海面上吹拂向海岸。

叶余猛然抬头，映入眼帘的竟是那片熟悉的大海。

蔚蓝的天空中依然如其往昔那般蔚蓝干净，几朵随风飘荡的白云在天空中惬意地享受着暖阳凉风。

脑海深处的记忆如潮水一般地涌上心头，记忆中那声声充满自卑惆怅的话语突然在脑海中回响了起来。

“感觉身体好些了吗？”

“叶哥哥很喜欢海吗？”

“看来叶哥哥心里也有心事……”

“叶哥哥？叶哥哥？”

一张张文静柔弱的脸不停地在叶余脑海里闪烁飘过，叶余想用力地抓住它们，但是却每次一抓都只能落空。

当即他醒了了过来，看了看眼前咆哮怒浪翻滚的大海，叶余才恍然过来。

原来刚刚只是自己的执念…

不知过了多久，就在其想要离开海边时一道阴测测的声音响了起来。

“阁下犯下了如此滔天的杀孽，竟然还有此闲情逸致地来看海，真是让老夫我刮目相看啊！”

叶余听后眉头一皱，然后他转过头来看向来人。

不过下一刻他紧皱的眉头猛然一展，惊讶地看着眼前半空中之人！

只见一名身高不及一米六的服饰古怪的白眉少年正一脸阴狠愤怒地盯着自己。

他眉毛一掀，好奇地打量着眼前这个突然出现的怪异少年。

这少年唇红齿白，小脸白嫩俊美，看起来如同娇美少女一般。

他一身紫红色的古式道袍，一头长发乌黑发亮，束在脑后扎了个道髻，看起来像个小道士，怪异的是其眉毛竟然有半尺来长，白亮如雪，在海风的吹拂下漂浮抖动着，如同狐狸尾巴。

当下叶余疑惑地看着他，挑眉道：“你刚刚说什么？

白眉少年看着叶余的眼睛露出一丝隐忍的杀意，脸色冷厉语气不屑道：“老夫说你犯下滔天杀孽却如此心安理得，着实让老夫佩服！”

叶余听到白眉少年的话当即眉头一挑，眼中闪烁着一丝惊疑猜测之色，然后他缓声猜测道：“你是…马家的人？”

白眉少年听后神色一怔，然后冷冷一笑道：“不错！既然你已经猜出来老夫的身份了，那你就自裁吧！还能留个全尸！”

听到白眉少年的话，叶余神色一变，心中的悲念顿时被其强行压下了，然后他认真地打量着眼前的白眉少年，其识海中如蛛丝一般地无形的神识顿时向其延伸了过去。

然而就在其神识刚一接近白眉少年时白眉少年冷酷冰冷的脸色陡然一变，然后一股同样强大的神识如烈火一般地带着火焰一般的灼热将其神识包裹了起来。

叶余当即感觉到识海中有一道轻微的烧灼感，他当即识海一涌，那缕被其释放出去的神识立即如怒龙一般地抖动翻滚了起来，随之几个抖动之后那道轻微的烧灼感缓缓地消失了。

收回了神识，叶余脸色稍微凝重了下来，他眼神略微诧异中带着一丝意外道：“修道士？！”

白眉少年见自己元婴级的神识竟然还无法碾灭对方一缕神识，他当即脸色微变了起来。

其半尺来长的眉毛紧紧地皱在了一起，脸色有些阴沉，目光惊疑不定地盯着叶余沉声道：“阁下到底是谁？！”

叶余听到对方陡然间变了的语气与态度，之前的不屑与冷傲在见识到了自己的实力后瞬间变成了这种如临大敌一般地谨慎，甚至连称呼也变了，也不再自称老夫了。

他当即眉毛一挑，盯着白眉少年，然后目光在其身上从头到脚打量了一遍，然后才声音隐隐有些颤抖道：“你真的是修道士？！”

白眉少年听到叶余的话，再次看了看其眼神脸色，脸上露出一丝警惕。

听对方颤抖的声音与那压抑的激动，他当即疑惑了起来。

“难道他害怕了？”

“但是这小子的神识有些诡异…”

不过片刻后，他一想到自己已是元婴级老怪，已是地球上顶级的修道士了，况且自己此次又把自己用本命魂火祭炼温养两百多年的元神法器带在了身边，对方就算是实力不俗，但究其年龄来说也断断不是自己的对手，当即语气一冷，目露惊人杀气道：“你今日犯下滔天杀孽，老夫断断不能饶恕于你！”当即白眉少年不等话音落地就身子一闪而没，眼看着就要向叶余冲来。

叶余见对方从出现到现在的表现哪里还不知道对方要干什么，他当即脚下在马路地面上狠狠地一踏，结果坚硬的马路地面当即应声而碎，随即叶余的身子如火箭一般地瞬间冲天而起。

第407章元神级法器！

第四零八章元神级法器！

“砰砰砰！！！”

突然天空中发出了一连串低沉的拳脚相击声，然后这低沉的声音在海岸边不停地移动着，一会儿沿着海岸线向东移动而去，一会儿向西移动而去，一会儿又向大海的海面上空移去。【..】

“嗖！”

突然一道急促的破空声响，一道娇小紫红色的身影快速地出现在了海面上的半空之中。

这紫红色的身影看起来有些狼狈，其身上的紫红色的道袍有几处明显的寸长的口子，其梳理的整齐好看的道髻竟然也有一些歪扭。

此时这紫红色身影缓缓地抬起头来，露出一张白嫩娇小甚至是略显可爱的小脸。

此人正是白眉少年！

只是此时他的脸色尽是阴沉难看之色，其乌黑发亮的眸子更是抑制不住的杀意！

“没找到你竟然也是元婴级的老怪！恕在下眼拙不知道阁下出自何门何派！”白眉少年眼神阴冷地盯着叶余问道。

叶余本想跟对方打听一下如何飞升离开地球的事情，但是对方那盛气凌人的姿态以及其一上来就要跟自己拼命的架势，不！是一开始就想要秒杀自己的架势，他当然不会天真地认为对方会好心告诉自己了。

而且从对方此时身上所散发出来的杀意来看，这名白眉少年只怕跟马氏一族关系匪浅，自己跟对方也只能是不死不休的局面了。

想到了卓诗妮与罗雯雯，叶余心里就是一阵自责。

自己当初要是斩草除根的话，那也许她们就不会枉死了。

随即，他猛然抬起头来目露杀机地看着白眉少年，随即其右手缓缓地抬起，然后向白眉少年挥爪抓去，顿时一道惊天气势的五指爪影带着惊人的呼啸与几乎凝实压缩的杀意向白眉少年飞去！

白眉少年一见叶余这随手一抓的爪影就有如此骇人的气势，他当即脸色大变，然后手下当即快速地动作着。

只见其右手掐着莫名的印诀，然后两道脸盆大小的火拳拳影陡然在其身前出现了，一股强大的气息瞬间从这两道火拳拳影上散发出来。

叶余诧异地看到白眉少年脚步一踏，一步上前，伸出其双拳直接向那两道火拳拳影挥去。

“噗～”

一声轻响，叶余惊讶地看到那两道火拳拳影竟然如拳击手套一般地套在了白眉少年的双手之上！

“砰～！”

白眉少年在戴上了这如拳击手套一般的火拳拳影后其身上的气势陡然一涨，竟然比之刚才增强了一倍！

“这是什么武器？”

“难道是其本命元神法器？！”

就在叶余诧异失神之际，白眉少年当即身子一挺，目光狂傲地俯视着叶余冷声道：“叶余，你能够死在老夫的本命元神法器之下，也算是你的荣幸了！”

说后他双拳紧握一抬，然后只见其右手紧握的拳头猛然向叶余一挥，顿时一道散发着惊天狂热的暴戾杀气与强大的气势的火球一般的拳影向叶余飞来！

叶余看到后，眉头一挑，然后右手毫不迟疑地一抬，却见其姿态优雅地如同一个舞者，手臂如波浪一般地摆动了几下，然后在其摆动了数次后其手臂一顿，然后其手爪在火拳冲到其身前数丈的距离后猛然一挥。

“撕～”

一道足有脸盆大小的几乎凝实的黑白二色仿若来自地狱深处恶魔手爪般狰狞的爪影带着隐隐有撕裂空气的吞吐气息向飞来的火拳迎面抓去！

此时，若从远处观看定会震惊地说不出话来。

因为，此时在叶余与白眉少年二人之间，一道脸盆大小凝实如真的燃烧着紫色火焰的拳影与一道狰狞如同地狱魔鬼手爪一般的黑白二色爪影在快速地接近着。

“刺啦～”

一声撕裂耳膜的刺耳声陡然响起，白眉少年震惊地看到自己本命元神祭炼温养的火龙拳套发出的拳影竟然被叶余那随意一挥的爪影给硬生生地如切西瓜般地撕裂了开来，这让其如何不惊？如何不怒？

他当即不管那在撕裂了拳影后气势锐减了大半同时也由凝实如真的状态渐渐淡化模糊的爪影，身子一晃，其体内的真气如海一般地向手上的火龙拳套疯狂地涌入，然后叶余惊讶地看到那双紫红色的拳套竟然在一个闪烁后彻底消失了！

随之，叶余震惊地发现白眉少年身上的气势竟然瞬间再次增长了一倍！

而是双手更是散发出恐怖强大的气息波动！

“元神级法器？！”看到白眉少年那在其手上消失融入到其双手之中的拳套，他脸色一变地失声惊道。

元神级法器乃是修道士本命元神祭炼温养的法器，它不同于普通的法器！

由于它被其主人的本命元神祭炼温养，所以它会具有一定的灵性，同时与其主人有一定的微妙的相通的灵性，能够发挥出其巨大的威力！

当然了，修为境界越好，本命元神法器祭炼温养的时间越长越是厉害，也越是难得！

而且，一般情况下只有元婴级以及以上境界的修士才可以掌控一件本命元神法器！

而且一般情况下，一名元婴级修道士也只能掌控一件本命元神法器！

这不仅仅是因为本命元神法器炼制材料的珍贵难得，还取决于修道士灵魂的强弱！

正常元婴级修道士的灵魂强度也只能祭炼温养一件本命元神法器。

而这副火龙拳套也是白眉少年在其刚成为元婴级修道士不久后外出游历在一处上古遗迹中机缘巧合下找到了一块天火炎石，然后在其宗门添加了一些珍贵的辅助材料才得以炼制而成！

这也是其成为其宗门内内阁长老会一员的主要原因！

因为他的实力足以入列其宗门前五！

原因就是因为他有了这副火龙拳套！

相传这火龙拳套最多可以在双拳挥舞之间能够散发出九条火龙！

而每一条火龙都宛如山脉粗大悠长，火龙大口一张，滚滚天火可焚江煮海！

威力端是恐怖！

但是现在的白眉少年也只有元婴级中期巅峰的实力，所以他也只能勉强发出两条火龙！

不过饶是如此，他也足以称雄于修道界了！

从此可见，这火龙拳套的厉害！

彻底与火龙拳套融合后，白眉少年仿似找到了底气，其布满了道道口子的紫红道袍随风舞动，看起来有些滑稽。

不过此时的他可没有注意这些，而是目光轻蔑冷厉地盯着叶余，仿似此时的叶余在其眼里已经是个死人了一般。

在冷冷地看了叶余一眼后，他语气宛如法官一般地冷声宣判道：“今日，你必死无疑！”

说着他缓缓地抬起了右手。

第408章强大的火龙拳套！

第四零九章强大的火龙拳套！

叶余眉头一挑，他有些好奇，这地球上的本命元神法器与天澜大陆上的本命元神法器又有何区别。

所以，他没有立即闪躲，而是目光一动不动地盯着白眉少年。

而白眉少年一见叶余竟然不闪不躲，他愣了一下，不过片刻后其脸上的错愕立即被阴冷与愤怒的杀意所取代。

于是他再也没有丝毫犹豫地快速地抬起紧握成拳的右手，体内的真气疯狂地涌入其内，然后是右拳猛地一下向叶余狠狠地用力一挥！

顿时一声野蛮撕裂空气“呜～”的低沉闷响响起，然后却见白眉少年挥出的火焰拳影如高速射击而出的炮弹一般带着呜咽的风啸与残影向叶余飞去。

白眉少年身上的气势猛然间弱了一分，不过他在看到那道高速向叶余飞去的火焰拳影后他咧嘴笑了笑，冷漠道：“小子，老夫知道你好奇，想见识一下老夫的火龙拳套的威力。但是，你太狂妄自大了！哼！如此你就付出生命作为代价吧！”

叶余眼睛直直地盯着向其高速飞来的火焰拳影，此时距离白眉少年挥拳不过眨眼的功夫，这火焰拳影竟然已经飞到了自己身前百丈的距离！

就在其心里突然感觉到哪里不对劲时，那向其急速飞来的火焰拳影竟然发出了一道响天震地的龙吟声！

“不好！这绝对是上品本命元神级法器！甚至已经接近极品等级了！”

叶余在听到这声惊天动地的龙吟之声后当即脸色一变地身子一闪，不停地向后退去！

因为其身前不足百丈之遥的火焰拳影竟然“噗～”地一声碎裂了开来，然后漫天火焰。

火焰中一条身长达数百丈的巨大火龙张开着水缸般大小的龙嘴向自己扑来，其身下的四只龙爪在空中不停地抓着踩踏着，其长长的龙身如流水一般地游动着向前飞行！

说时迟那时快，火龙那庞大长长的身躯在眨眼之间就已经飞到了叶余身前二三十丈的距离！

一股强烈灼热的高温烤的叶余脸皮发烫，其雪白色的长发仿似都快要燃烧了起来一般！

凛冽抖劲的热风如怒浪一般地直拍叶余脸目而来，其身上的黑袍被热风吹的猎猎作响，其雪白的长发更是肆意地张扬地飞舞了起来！

叶余身子左闪右躲，几经辗转，奈何根本无法摆脱火龙的纠缠！

因为火龙的速度远远比自己快！

因为它是白眉少年灵魂控制的！

可以说是白眉少年心念一转，它便可到其心中所想的任何一处地方！

若不是自己灵活机巧，左右闪躲上下腾挪，自己早就被火龙那水缸般大小的龙嘴给吞了进去，或者被其粗大如哥斯拉巨爪一般的龙爪给撕成了碎片！

因为他也用真气向其发出了攻击，奈何对方根本就是无形之体，无处着力。

自己在仓促间发出的攻击最多只能让火龙身上某处地方的虚影身体淡化模糊了一些而已！

但是这火龙仿似能够自行吸纳天地火灵气一般，竟然能够在短短的瞬间就将那被自己撕裂的小口子黯淡模糊的地方给重新恢复了如初！

这让叶余很是恼火！

终于在叶余闪躲了数十个回合后，他把心一恨，竟然脚下猛然一点虚空，其身子如火箭流星一般地“咻～”地一声直冲天际！

白眉少年见叶余想要逃跑，其嘴角微微一咧，勾起一丝不屑的冷笑道：“你当真以为火龙的速度追不上你？嘿嘿～猫捉老鼠的耐心已经没了，现在是你这只老鼠被猫撕碎的时候了！”

随即其心神一动，只见那速度奇快扭动灵活的火龙速度更是快了一倍不止！

当即它怒吼了一声，发出了一声震天动地的龙吟，其庞大如山脉一般的身体陡然一闪竟然缩小了一倍不止！

竟然直接从数百丈庞大的身子直接变成了数十丈之大！

然后是速度更是快若闪电，一个眨眼的功夫就已经消失不见了。

叶余感觉到一股强大的令其有些压抑的气息正快速地向自己接近，他当即身体一伸，竟完全舒展开了，然后是体内的黑白二气竟然疯狂地涌动了起来！

在火龙快要冲到其身前数十丈的距离时，他身子由完全舒张的状态猛然间弯曲了起来！

只见其腰躬着，其双臂无力地垂下，只不过是双手赫然变成了爪状，而是双肩与腹部更加剧烈地起伏着。

显然发动这一击用掉了其巨大的气力与真气。

“呼～！”

一声撕裂空气的急促的风响，然后白眉少年竟然惊讶地看到天空中竟然出现了一对床铺大小的一黑一白的两只手爪！

这两只手爪手指奇长，纤细如骨，白的晶莹如玉，散发出阴冷的寒气；黑的阴风阵阵，散发着乌黑的雾丝。

而那火龙在飞到叶余身前的位置下方十丈之遥后，叶余挥舞而出的黑白双爪正冲其飞去！

“刺啦～”

一声皮肉被撕裂的刺耳声猛然响起，随即便是火龙那痛彻骨髓的惨叫声响彻天际！

“嗷”

白眉少年一见自己发出的火龙竟然被叶余那诡异的巨大的黑白双爪给硬生生地从头到尾给撕成了几条！

其识海顿时传来一阵剧痛，他当即忍不住抱着脑袋，身体弯成了虾米状，发出了“啊”地一声惨叫。

然后他强制抑制剧痛，缓缓地直起了腰，其娇小白嫩的脸上一片惨白。

只是其漆黑的眼眸尽是怨毒仇恨之色，他当即右手在身上一模，掏出了一个红色的玉瓷小瓶，毫不犹豫地打开了，将里面的东西直接一口吞下，随即其惨白的脸上更是雪上加霜地白了一分！

然后他痛苦地发出了一声低沉的如同野兽一般的嘶吼，然后叶余震惊地看到白眉少年的身体竟然诡异地变得如同一具枯骨一般！

其长长的眉毛早已脱落干净，身上破烂的的紫色淡然宽宽松松第四零九章强大的火龙拳套！

叶余眉头一挑，他有些好奇，这地球上的本命元神法器与天澜大陆上的本命元神法器又有何区别。

所以，他没有立即闪躲，而是目光一动不动地盯着白眉少年。

而白眉少年一见叶余竟然不闪不躲，他愣了一下，不过片刻后其脸上的错愕立即被阴冷与愤怒的杀意所取代。

于是他再也没有丝毫犹豫地快速地抬起紧握成拳的右手，体内的真气疯狂地涌入其内，然后是右拳猛地一下向叶余狠狠地用力一挥！

顿时一声野蛮撕裂空气“呜～”的低沉闷响响起，然后却见白眉少年挥出的火焰拳影如高速射击而出的炮弹一般带着呜咽的风啸与残影向叶余飞去。

白眉少年身上的气势猛然间弱了一分，不过他在看到那道高速向叶余飞去的火焰拳影后他咧嘴笑了笑，冷漠道：“小子，老夫知道你好奇，想见识一下老夫的火龙拳套的威力。但是，你太狂妄自大了！哼！如此你就付出生命作为代价吧！”

叶余眼睛直直地盯着向其高速飞来的火焰拳影，此时距离白眉少年挥拳不过眨眼的功夫，这火焰拳影竟然已经飞到了自己身前百丈的距离！

就在其心里突然感觉到哪里不对劲时，那向其急速飞来的火焰拳影竟然发出了一道响天震地的龙吟声！

“不好！这绝对是上品本命元神级法器！甚至已经接近极品等级了！”

叶余在听到这声惊天动地的龙吟之声后当即脸色一变地身子一闪，不停地向后退去！

因为其身前不足百丈之遥的火焰拳影竟然“噗～”地一声碎裂了开来，然后漫天火焰。

火焰中一条身长达数百丈的巨大火龙张开着水缸般大小的龙嘴向自己扑来，其身下的四只龙爪在空中不停地抓着踩踏着，其长长的龙身如流水一般地游动着向前飞行！

说时迟那时快，火龙那庞大长长的身躯在眨眼之间就已经飞到了叶余身前二三十丈的距离！

一股强烈灼热的高温烤的叶余脸皮发烫，其雪白色的长发仿似都快要燃烧了起来一般！

凛冽抖劲的热风如怒浪一般地直拍叶余脸目而来，其身上的黑袍被热风吹的猎猎作响，其雪白的长发更是肆意地张扬地飞舞了起来！

叶余身子左闪右躲，几经辗转，奈何根本无法摆脱火龙的纠缠！

因为火龙的速度远远比自己快！

因为它是白眉少年灵魂控制的！

可以说是白眉少年心念一转，它便可到其心中所想的任何一处地方！

若不是自己灵活机巧，左右闪躲上下腾挪，自己早就被火龙那水缸般大小的龙嘴给吞了进去，或者被其粗大如哥斯拉巨爪一般的龙爪给撕成了碎片！

因为他也用真气向其发出了攻击，奈何对方根本就是无形之体，无处着力。

自己在仓促间发出的攻击最多只能让火龙身上某处地方的虚影身体淡化模糊了一些而已！

但是这火龙仿似能够自行吸纳天地火灵气一般，竟然能够在短短的瞬间就将那被自己撕裂的小口子黯淡模糊的地方给重新恢复了如初！

这让叶余很是恼火！

终于在叶余闪躲了数十个回合后，他把心一恨，竟然脚下猛然一点虚空，其身子如火箭流星一般地“咻～”地一声直冲天际！

白眉少年见叶余想要逃跑，其嘴角微微一咧，勾起一丝不屑的冷笑道：“你当真以为火龙的速度追不上你？嘿嘿～猫捉老鼠的耐心已经没了，现在是你这只老鼠被猫撕碎的时候了！”

随即其心神一动，只见那速度奇快扭动灵活的火龙速度更是快了一倍不止！

当即它怒吼了一声，发出了一声震天动地的龙吟，其庞大如山脉一般的身体陡然一闪竟然缩小了一倍不止！

竟然直接从数百丈庞大的身子直接变成了数十丈之大！

然后是速度更是快若闪电，一个眨眼的功夫就已经消失不见了。

叶余感觉到一股强大的令其有些压抑的气息正快速地向自己接近，他当即身体一伸，竟完全舒展开了，然后是体内的黑白二气竟然疯狂地涌动了起来！

在火龙快要冲到其身前数十丈的距离时，他身子由完全舒张的状态猛然间弯曲了起来！

只见其腰躬着，其双臂无力地垂下，只不过是双手赫然变成了爪状，而是双肩与腹部更加剧烈地起伏着。

显然发动这一击用掉了其巨大的气力与真气。

“呼～！”

一声撕裂空气的急促的风响，然后白眉少年竟然惊讶地看到天空中竟然出现了一对床铺大小的一黑一白的两只手爪！

这两只手爪手指奇长，纤细如骨，白的晶莹如玉，散发出阴冷的寒气；黑的阴风阵阵，散发着乌黑的雾丝。

而那火龙在飞到叶余身前的位置下方十丈之遥后，叶余挥舞而出的黑白双爪正冲其飞去！

“刺啦～”

一声皮肉被撕裂的刺耳声猛然响起，随即便是火龙那痛彻骨髓的惨叫声响彻天际！

“嗷”

白眉少年一见自己发出的火龙竟然被叶余那诡异的巨大的黑白双爪给硬生生地从头到尾给撕成了几条！

其识海顿时传来一阵剧痛，他当即忍不住抱着脑袋，身体弯成了虾米状，发出了“啊”地一声惨叫。

然后他强制抑制剧痛，缓缓地直起了腰，其娇小白嫩的脸上一片惨白。

只是其漆黑的眼眸尽是怨毒仇恨之色，他当即右手在身上一模，掏出了一个红色的玉瓷小瓶，毫不犹豫地打开了，将里面的东西直接一口吞下，随即其惨白的脸上更是雪上加霜地白了一分！

然后他痛苦地发出了一声低沉的如同野兽一般的嘶吼，然后叶余震惊地看到白眉少年的身体竟然诡异地变得如同一具枯骨一般！

其长长的眉毛早已脱落干净，身上破烂的的紫色淡然宽宽松松仿似随时都会从其如同竹竿一般枯瘦的身上脱落下来一般。

但是一股比之前更加强大恐怖阴冷的气息从其身上散发了出来！

叶余在看到对方此时的样子后当即身子忍不住打了个冷颤。

然后他震惊地看到火龙碎裂成粉皮一般的身体碎片竟然诡异地如同相互吸引的磁铁一般“嗖～”地一声再次组合到了一起！

看到这一幕后，叶余瞳孔猛然一缩，其身子忍不住地颤抖了一下。仿似随时都会从其如同竹竿一般枯瘦的身上脱落下来一般。

但是一股比之前更加强大恐怖阴冷的气息从其身上散发了出来！

叶余在看到对方此时的样子后当即身子忍不住打了个冷颤。

然后他震惊地看到火龙碎裂成粉皮一般的身体碎片竟然诡异地如同相互吸引的磁铁一般“嗖～”地一声再次组合到了一起！

看到这一幕后，叶余瞳孔猛然一缩，其身子忍不住地颤抖了一下。

第409章双龙齐舞！

第四一零章双龙齐舞！

“嘿嘿嘿～嘿嘿嘿～”

突然如同枯骨一般的白眉少年发出了一声如同野兽一般阴冷的怪笑。【..】

然后是皮包骨头的手掌对着火龙一指点去，顿时那条恢复如初的火龙身上炙热的火焰陡然一变，竟然发出了森寒无比的冷意！

而那火龙龙眼中闪烁着一丝痛苦之色，同时其看向白眉少年的眼神中透着一丝恐惧。

它剧烈地摇晃着脑袋，扭动着身体，结果片刻后发现自己竟然无法摆脱这种状态，当即它在摇晃了几次脑袋后无奈地放弃了挣扎，也仿似适应了这种不一样的状况，然后其身子一扭，当即腾飞了起来。

随即它只有二十多丈长的身子在天空中扭动着飞舞了一圈后乖巧地飞到了白眉少年脚下，任由白眉少年脚踩在其头上，而且还表现出一副很是受宠若惊的样子。

叶余有些诧异地看着眼前发生的一切，同时他也警惕地戒备着白眉少年。

因为此时的白眉少年身上所散发出来的诡异阴冷强大的气息给其一种很危险的味道。

那是…死亡的味道。

白眉少年见叶余凝重的脸色，是凹陷下去的空洞洞的眼眶里那两只犹如鬼火一般闪烁的眼睛猛然看向了叶余，其阴冷如骨头摩擦时发出的刺耳声般的声音猛然响起。

“嘎嘎嘎～～～

叶余，没想到你竟然能够把我逼到这种程度！

嗒嗒嗒～～～

让我不得不将自己最大的底牌，同时也是我最大的秘密暴露在你的面前。

你很好！

嘎嘎嘎～～～

你真的很好！”

听到对方那如同牙齿打颤撞击的令人毛骨悚然的声音，其身子忍不住打了个冷颤。

不完全是因为害怕，更多的还是因为不习惯。

白眉少年突然右手向叶余一指点去，顿时其脚下的火龙顿时快速利箭一般“嗖～”地一声向其飞舞而来！

叶余眼睛当即一凝，其右手猛然抬起，黑色气流在其五指指尖闪烁吞吐不定，犹如毒蛇吞吐蛇信子一般。

“吼”

火龙仿似还记得自己被叶余给撕裂了身体的一幕，当即愤怒仇恨地对其低吼了一声，然后便是抬起巨大的爪子向其抓去！

顿时叶余看到了其巨爪所过之处的空气犹如纸糊的一般竟然被撕裂来了一道道巨大的丈长的空间口子！

“这是什么实力？！”

力量上已经快要达到飞升的程度了？！”

叶余看着火龙巨爪下的空间大裂缝，其脸上露出一丝狂喜！

“我还能够离开地球！”

“地球上还存在着撕裂空间达到飞升的力量！”

其实叶余激动的有些过早了，巨龙是可以撕裂空间大裂缝，但是不代表它可以飞升！

因为它本身就不是凡物！

即使它现在只是一道火龙虚影，但也确实拥有撕裂空间大裂缝的能力！

当然了，全力之下叶余勉强也能做到这点，但是他却没有多余的精力去应对天劫了！

所以说叶余距离飞升之境还有不短的路要走！

若想要安全地飞升，那所走的路就更长了。

毕竟飞升可不是那么容易的事情！

从这一点上来看，强大如令火龙都为之恐惧颤抖的此时状态下的白眉少年也不得不依靠火龙来对付叶余，从这一点上来看，火龙的攻击力确实强大！

叶余看到火龙向其飞来，同时其龙嘴一张，一颗巨大的如同水缸一般的火球向其飞来！

叶余右手猛然用力一挥，顿时一道散发着黑色雾丝的巨大手爪猛然向火球迎面飞去。

结果“刺啦～”一声，巨大的火球顿时如同西瓜一般地被巨爪给分割成了五瓣，然后缓缓地碎裂开来，继而化为虚无！

火龙见自己那威力不小的火球竟然对叶余没有造成丝毫的伤害，当即低吼了一声，便不再喷吐火球，而是直接向叶余挥爪而去！

叶余身子不停地闪躲，不时地对着火龙的身体挥出一两个巨爪，害得火龙怒吼连连，却又无可奈何。

白眉少年见到此景，当即冷哼了一声，然后不理跟叶余厮杀缠斗在一起身子当即忍不住一颤的火龙，其左手一挥，顿时一道火焰拳影飞出，然后又一道惊天龙吟响了起来。

然后叶余震惊地发现又一头火龙在天空中盘绕着巨大的身子，在天空中飞了一圈，然后直接向自己俯冲而来！

看到这一幕后，叶余心底陡然一凉。

自己对付一头火龙勉强能够做到轻轻松松，但是要同时对付两头火龙却着实太难，想到这里是脸色陡然间难看了下来。

而正与自己缠斗在一起的火龙在听到第二条火龙的龙吟声后当即抬起其巨大的龙头向其看了一眼，然后像是有意配合对方一般，其巨大的身子直接向上飞去，当即是双龙齐舞，首尾相接，直接接成了一个圆环，然后缓缓地落下，将叶余围在了中间！

第410章一招灭杀！

第四一一章一招灭杀！

见两条火龙竟然相互配合了起来对付自己，叶余心头顿时火起！

其双手快速地抬起，然后向两条越来越缩紧的火龙挥爪而去！

当即两道一黑一白的巨爪向火龙抓去！

随即叶余听到皮肉被撕扯下来的刺耳的声音响起，然后他惊讶的是这两条火龙竟然没有发出一丝一毫的痛苦的惨叫声！

他当即抬头看去，却震惊地发现这两条火龙身上黯淡模糊的伤口处竟然快速地愈合着，几乎是眨眼的功夫就恢复如初了！

随即他脑子一转就明白了。【..】

这两条火龙在相互帮着对方疗伤？！

发现这一点后叶余的脸色彻底阴沉了下来。

而此时的白眉少年也是如鬼火一般的眼睛急速地跳动着，显然很是兴奋。

他花费了这么大的气力，甚至连【血魂丹】都用了，若是还不能将叶余灭杀，他可能就会转身就逃了！

因为这【血魂丹】可以称之为“邪丹”也不为过！

服用它后，所服之人可将身上血肉转化为灵魂之力，同时得到强大的修为！

此时的他赫然已经是元婴级后期的恐怖修为了！

不过其肉身之力还远远没有达到！

而且，这【血魂丹】在服用过后，在药效消失后服用之人会有一段很长的虚弱期，甚至有可能会导致其修为倒退！

这也是白眉少年到现在才服用此丹来对付叶余的原因。

叶余看着向自己越来越靠近的两条火龙，他目光闪动，眼中露出一丝冰冷的杀意！

这等强敌必须杀之，否则遗祸无穷！

自己对付起来都这般吃力，若是其他人还有谁能与之匹敌？

想到这里，叶余思索着如何对付眼前这两条渐渐靠近自己的火龙，同时其手上动作却是丝毫不停！

“哼！双龙环可不是那么好破解的！就算是元婴大圆满的修士也不能说说破就破的，所以今天你必死无疑！”白眉少年眼睛急速地跳动着，然后见其双手不停地舞动着，而那双龙竟然变得更加狂暴了起来，对叶余的进攻也愈加猛烈了许多！

它们不停地向叶余喷吐着冰冷的火焰球，同时八只龙爪不停地对叶余挥舞抓来，道道爪影漫天飞舞，眨眼间叶余就被淹没其中了。

突然叶余脑海中灵光一闪，当即其心神一动，一杆紫黑色的近丈长的权杖出现在了其右手之中！

这紫黑色的权杖一出现，顿时一股凶悍的气息瞬间透过层层火焰散发了出去！

正不停地双爪挥舞着的白眉少年感觉到这股气息后其手上的动作立即僵住了，然后其鬼火一般的眼睛猛然一抖，竟直直地盯着叶余手里的权杖！

“超越元神级的法器？！”

突然他呼吸变得急促了起来，干瘪的胸腹竟然也剧烈地起伏波动着，显然此时其内心对于叶余手里的权杖充满了强烈的渴望！

于是其手上动作更加凶狠，甚至其本人也直接向叶余靠近过去，对其发动了攻击！

叶余在权杖出现后他也发现了权杖的异常之处，不知为何他感觉权杖的气息比之前更加强大了，甚至他有一种很奇怪的感觉。

感觉此时的权杖对自己好像很亲密，或者说成为了自己忠诚亲密的朋友一般！

甚至它能够明白自己一些心意。

这一发现让叶余又惊又喜，当即他就明白了原因。

这杆权杖自己虽然没有刻意去炼化祭炼，但是却一直被置于自己的身体之中，同时它也被自己的黑白真气温养着，所以不知不觉就对自己产生了一种依赖，一种亲近之感。

叶余识海一荡，如洪水一般的神识流直接往权杖上冲去，当即一口气连连冲破了第二道第二道四十九道禁止！

冲破了三道四十九层禁止后的权杖顿时散发出一股强烈浓郁的紫黑乌光，一股强大的气息如暴风一般向四周荡去！

那两条火龙在被权杖的强大气息波及到时当即是身子忍不住一颤，眼中更是露出一丝惊恐。

叶余手里握着权杖，一股强大的气息瞬间从其身上散发出去，其目光冷厉地扫了一眼两条火龙，然后再次看向了白眉少年。

然后他手中的权杖突然紫黑之光陡然一涨，随之权杖被其快速地舞动了起来！

一道急速的杖影猛然随着叶余手中一顿而向白眉少年飞去！

这道杖影如吞噬万物的蟒蛇一般，所过之处空间寸寸碎裂，那两天火龙顿时惊恐地看着向其冲去的杖影身子忍不住地颤抖着，然后不待其反应过来这杖影就冲破了双龙环。

这循环转动的双龙环顿时寸寸碎裂了开来，然后便是两道凄厉的龙吟惨叫声！

白眉少年鬼火似的眼眸剧烈地跳动着，显然他没有想到叶余的权杖竟然如此厉害！

然后他看到这道杖影在冲破双龙环后竟然来势不减低继续向自己冲来！

他心神一震，惊骇地脚下立即一动就要闪开时突然发现自己的识海一阵刺痛，当即忍不住发出了“啊”地一声惨叫声，然后是枯骨般的身影瞬间被杖影淹没！

“啊!”

白眉少年的惨叫声只传出了一半便嘎然而止，然后天空中发出“砰”地一声碎响，然后残片碎屑漫天飞舞。

叶余大口地喘息着，其目光凝重地看着白眉少年消失的地方，脸色有些阴沉，半响后他才缓缓地收起了权杖。

随即其身子一晃，飞向了白眉少年身体碎裂消失的地方，然后他在沙滩上发现了一本不知是何物的手册，一块紫红色的令牌，还有一副紫红色的手套。

他右手一挥，地上的残物自动向其手中飞去。

第411章道童的惊慌

第四一二章道童的惊慌

半响后

叶余呆呆地看着白眉少年消失后的天空，他手里拿着一块令牌，一本手册，还收那副紫红色的手套。

经过查看后他知道了白眉少年的身份。

马凌！

紫阳宗长老！

因为这块似金似玉的令牌上赫然写着一个古字凌！

再联想到对方是为马家出气，从其言语中也能看出对方是出自马家，所以对方的名字便不难猜测出来。

唯一麻烦的是对方是紫阳宗的长老！

若是让紫阳宗的人知道自己杀了他们的长老，那会放过自己吗？

以修真界的残酷，不会！

而这个身为长老之一的马凌都这般厉害难缠了，其他长老呢？

甚至还有一个更为强大的紫阳宗宗主呢？

那自己还是其对手吗？

想到了这一点，叶余的心头不由得有些沉重。

自己一个人倒是无所谓，但是自己现在已经不再是一个人了！

自己现在还有叶冰柔，徐艳雪，苏紫萱，黄美婷，武广，叶老头，徐老头等牵挂的知己好友。

因为自己，卓诗妮与罗雯雯已经死了，自己不能再让他们中的任何一个人有危险了！

想到这里叶余心中猛然间荡起一股冲天豪气，他右手猛然一挥，一道无形之中的漫天大火瞬间拂过自己与马凌战斗的所有地方，那些留下来的气息被其一一焚烧殆尽！

就算是马凌的气息，其法器的气息也尽数被销毁！

做完这些，叶余才猛然发现这片海滩竟然就离苗人王别墅不远，他转头看去，却见那栋独立的海边别墅赫然就在其眼前，想到刚才的一幕，若不是自己在关键时刻拿出了权杖，而这杆权杖也明显提高了等级，自己估计就只能跑路了。那样的话，黄美婷与其师姐岂不是很危险？

想到这里叶余再也没有丝毫的停留，其身子一闪，瞬间离开了海边。

************

夕阳西下，晚霞漫天，微凉的海风轻轻地吹拂着波光粼粼的海面。

此时的海面如愤怒平息后的野兽，没有了狂暴，现出了其难得温柔的一面。

洒满金粉一般的海面在金色的夕阳照耀下显得格外的美丽，在轻柔的海风的吹拂下现出一波波柔波，轻轻地吻着金色光屑下的海岸线。

然而此时却无一人欣赏……

此时

在一片仙云雾绕的山林中，山腰至峰顶处露出了大片建筑群的一角。

视线拉近，只见眼前是一群错落有致依山而建的古式建筑宫殿群！

青砖红瓦，高大厚实的岩石城墙，如碉堡上的岩石块一般地镶嵌在山体之中！

而这些建筑宫殿竟然依次排高，最高的一处宫殿显得格外的宏大，气势也最雄厚。

它不仅仅比其他宫殿高大，因为它还是唯一一座位于山顶最高峰的宫殿！

远远看去只见宫殿大门横梁上龙飞凤舞地书着“紫阳殿”三个气势雄浑的大字！

此时在这紫阳殿深处靠近后山的一处偏堂里，一位道童模样的十几岁的白净少年正跪在一块蒲团上敲着木鱼念叨着某种经文，那样子很是认真专注。

而其面前正上方的墙壁上竟然是密密麻麻布满了正面墙壁的木柜！

每个木柜大约巴掌大小，长方形，里面竟然放着一块块小巧的灵牌！

若是让人看到定会误认为是此处是一处灵堂！

但此处却不是普通人认知中的灵堂，而是修道士本命灵牌的寄存之所！

这些比巴掌略小的木牌上写着密密麻麻的小字，乍一看去竟有些头脑眩晕之感！

原因无他，只是这灵牌太多太多了！

细数之下，竟有数千之多！

话说这敲木鱼念经文的道童突然不知为何竟有些心绪不宁，当即缓缓地停了下来，他放下了木鱼棒，正准备起身向堂外走去。

他要询问师尊，自己为何心虚总是不宁。

修道之人最是讲究耳根清净无欲无求，这样才能修得逍遥大道！

他走到堂门口时突然不知为何回头看了一眼墙壁上的灵牌，谁知其刚欲转过头去时突然听到“咔嚓～”一声某物碎裂的声音。

按理说几乎每过几天就有灵牌碎裂，但不知为何这道童就特别地想现在就去看看到底是谁的本命灵牌碎了。

因为看守着静灵堂，统计记录谁的灵牌碎了，然后还会每隔一段时间就会去跟潜阳殿紫云道人汇报。

但是此时这道童竟然等不及切，甚至连去询问其师尊今日其为何会心绪不宁的事情也给忘得一干二净，当即快步向灵牌跑去。

待其跑到灵牌墙壁下抬头看去时，震惊地发现碎裂的本命灵牌竟然赫然是排在最高一排而且还是位于中间的那几个中的一个！

发现这一点后，这道童当即小脸猛然一变，白净的脸色“唰～”地一下子变得惨白！

他害怕了！

因为凡是最高那一排的本命灵牌之人都是紫阳宗的高层，真正的高层！

而且几乎都是长老、宗主之流！

此时竟然碎裂了其中一个，他哪里还能淡定？

呆了一下后，他当即搬起梯子放在墙壁旁登梯而上去查看，待其看清了那块中间裂了一道几乎贯穿了整块灵牌的裂纹的灵牌上的两个字后，他吓得身子一抖，差点从梯子上掉落下来。

他几乎是从梯子顶端顺着梯子扶手脱落了下来，然而他小手被梯子扶手摩擦的通红却丝毫没有在意，或者来不及去在意，然后他丝毫不敢怠慢地转头向堂外小门跑去。

第412章紫阳宗主的怒火！

第四一三章紫阳宗主的怒火！

“砰～！”

一声闷响，这道童撞了一名年纪稍大，约有二十多岁的翩翩公子般的年轻道士，然而他却没有理会，没有道歉，甚至连看都没有看那名脸色阴沉下来的道士，然后继续向前慌慌张张地箭似的冲了出去。

这名被道童撞的一个趔趄，甚至是差点跌倒在地的道士当即脸色阴沉地看着道童渐渐消失的背影，眼中闪烁着一丝阴冷。

紫阳宗是一个等级森严的宗门，当然也是一个以实力为尊的宗门！

这道童既然是负责看守静灵堂的小小道童，那就是一没背景身份，二没实力的家伙，竟然胆敢在撞了等级比其高了许多的师兄后连一个道歉都没有，甚至连回头看也不看师兄，可以说这是严重地违背了教规的行为。

“呼!”

道童如一阵风似的向前殿冲去，突然他被一道柔软的“墙壁”给弹了回来，然后他猛然抬头看去，却发现一名面色严厉浓眉大眼的黑面中年男子正脸色有些难看地看着自己。

这道童张了张嘴，却吓得说不出一个字来。

因为他知道眼前这个人赫然就是紫阳宗高高在上的内阁长老会的五大长老之一的道灵上人楚云松！

此人是出了名的严厉，刻板，教条，而且还是一个不近人情的黑面“包公”，对谁都是一样的严苛。

此时这道童冲撞了对方，以其几乎是紫阳宗身份最低为的道童身份来说，这一撞的后果简直就是一场灾难！

“你是哪一堂的道童？竟然如此慌张！这成何体统？”楚云松黑着脸严厉训斥道，说着说着他再次习惯性地搬出了紫阳宗的教规继续训斥道：“知道你犯了教规的那几条吗？”

道童被楚云松珠帘炮轰似的训斥给说的小脑袋嗡嗡作响，当即把汇报灵牌碎裂的事情也给忘得一干二净了。

当即他唯唯诺诺战战兢兢地点头小声道：“回道灵上人的话，弟子犯了教规十大条中的第四条中的十小条中的【遇事沉稳如山，我自淡然】与【不得无故冲撞师长两条】。”

楚云松一见这道童竟然对教规熟悉如此，当即就说出了自己所犯教规当即心里的怒气也消了大半，当下说话的语气也不似之前那般严厉，而是稍微柔和了些问道：“那你说你该受何种处罚啊？”

道童听后低下了脑袋，小声道：“弟子该去思过崖面壁半月，然抄录【紫阳经静心篇】与【君子礼仪篇】百遍。”

听到道童的回答，这中年黑面男子满意地点了点头道：“恩～，不错～不错～，对我教规熟知如此，确实难得。”

然后他转念一想随意地问道：“对了，你叫什么名字？”

道童听到中年黑面男子问自己的名字当即一愣，然后眼圈突然微红了起来，感动道：“弟子陆牙。”

“陆牙…，恩～，不错，好名字。”黑面男子摇了摇头轻声念叨了一遍后还若有所思地点了点，不过下一刻他就疑惑地看着陆牙问道：“你刚刚慌慌张张的，是所为何事？”

这道童被黑面男子这么一问当即想起来了自己还要向潜阳殿紫云道人禀报马凌长老本命灵牌碎裂的事情，然后他猛然抬头看着黑面男子惊惧道：“道灵上人…马…马凌长老的本命灵牌碎裂了！”

黑面男子一听道童的话当即一愣，然后脸色一变，难看地盯着道童沉声道：“你说什么？你再说一遍！”

与此同时，一股强大的令道童窒息的气息从怒海巨浪一般地向其扑面压来，他当即身子一紧，只觉得身上仿似背负了千斤巨石一般地沉重，其被黑面男子如此严厉凝重的目光看着心神紧绷，不过还是忍受着巨大的压力，艰难凝重重复道：“马凌长老的本命灵牌碎了！”

黑面男子听后脸色一变，看着道童当即又气又怒地说了一句“你为什么不早说？！”

道童被其说的话给说的有些无语，心道：“是上人你问我犯了什么教规，该受何种处罚，我哪里有机会说？”

只不过这些话他却是万万不敢说出来。

转身欲走的黑面男子猛然停了下来，他看着道童命令道：“你速速前去潜阳殿将此事禀报给紫云道人，我这就去将马长老的本命灵牌取来搜出他究竟是死于何人之手！”

“哦…”道童当即听命地点了点头，然后就欲转身奔走却被黑面男子给喊了下来，然后不待其疑惑就听到黑面男子那令其差点站立不稳的话传来。

他连忙稳住了身形，然后转身向潜阳殿跑去，同时其脑海里还回响着黑面男子最后那句让其无语的话。

“重大事件没有第一时间向上层禀报该当何罪？”

*********

潜阳殿

一名红发红面老者正面色凝重地看着其手里的一块裂开了一道裂纹的木牌，半响后他抬眼看了一眼其身前的黑面男子，语气凝重道：“我也没有还原出那人真实面目…”

黑面男子听到红发老者的话当即脸色一变，失声惊叫道：“难道…难道以师兄你元婴级后期的实力也无法用那还魂之术窥探那杀害马师弟的凶手的面目吗？”

红发老者听后眉头微微一皱，语气沉重道：“那行凶之人手法很是干脆利落，在其杀死了马…”

说着他语气一顿，目光奇异地瞥了一眼黑面男子一眼接着道：“马长老后，将所有的灵魂气息都给抹除了个干净，而且其手法很是高明！不过…”

黑面男子见红发老者停顿的语气当即紧张激动地问道：“不过什么？！”

红发老者眼皮一抬，缓声道：“不过还是被我窥探到了其背影的一角。”

“师兄，你快说！”黑面男子急切地催促着红发老者道。

“从其背影一角可以断定其年纪不大，二十岁左右，比较显眼的是他有一头雪色长发！”红发看着缓声凝重道。

看来他对这个杀害马凌的凶手很是忌惮，因为其眉头始终是紧紧地皱着，成了一个深深凹陷凸起的“川”字。

就在这时，站在大殿角落里的道童突然感觉到一阵冷风吹过，然后他看到一道充满着让其灵魂都颤抖杀气的身影猛然出现在了大殿之中。

这道身影在出现后其身影渐渐地清晰了起来，道童在看清这道人影后失声惊叫了一声“宗主!”

而这道身影在出现后根本就没有看他一眼，而是快步地向红发老者走去，同时其充满愤怒杀意的声音猛然响了起来：“是谁杀了马长老？！”

第413章我来吧！

第四一四章我来吧！

这道身材高大看起来更像是文人夫子模样的中年男子走到红发看着面前一把拿过老者手里的木牌，然后在其额头前一放，然后是充斥着惊天怒火的双目微微闭上了。

红发老者与黑面男子站在一旁都安静地看着眼前儒雅的中年男子沉默不语。

半响后

儒雅男子缓缓地睁开了眼睛，其眼中尽是愤怒的杀意。

他看了一眼红发老者与黑面男子沉声道：“马长老死在了世俗中的静海市？”

红发老者听后无奈地点了点头，而黑面男子却是没有说话。

因为他用还魂之术没有窥探出杀死马凌的凶手的面目，甚至连那人的影子也没有看到。

这说明了什么？

这说明对方的实力远远在自己之上！

想到这里黑面男子就有些备受打击，虽然他也是内阁长老会的一员，但却是实力最差的一个！

因为他是最近几年才突破元婴级的！

而红发老者进入元婴境已经两百多年了，现在更是元婴级后期的大能修士！

至于眼前的中年儒雅男子也是元婴级中期巅峰，随时都有可能进入后期的大能修士！

就是那被杀死的马凌也是元婴级中期修士！

唯独自己还只是元婴级初期，而且还是刚刚进入没有几年的初期。

红发老者仿似感觉到了黑面男子情绪的滴落当即看了其一眼道：“云松，你可是紫阳未来的希望，要好好地修炼，切不可急躁冒进！”

被红发老者察觉到了心思，黑面男子脸色一，低头颔首道：“是，紫云师兄！”

红发老者见黑面男子豁然开朗了许多的心境，当即微微点了点头，然后他脸色凝重地看着儒雅男子沉声道：“紫阳，这事…你打算怎么处理？”

中年儒雅男子眼神冷厉地看了红发老者一眼森然道：“杀我紫阳长老，断无活命的可能！”

红发老者听后脸上杀意一现地点了点头道：“是，我紫阳宗作为修道界第一大宗，此事必须处理，凶手必须严惩！”

不过随即他又迟疑了下道：“那你打算派谁去处理此事…凶手的实力应该接近了元婴级后期…”

中年儒雅男子沉吟了片刻，竟不知该派谁去处理此事，一时间竟觉得有些棘手，放下气愤道：“那就我亲自去将那人首级提来！以告慰马长老在天之灵！”

中年儒雅男子的话一说出，黑面男子与红发老者竟齐齐地脸色一变，红发老者当即目光凝重地看着中年儒雅男子沉声道：“师弟…此事万万不可！”

黑面男子听到后也是面露一丝着急道：“是啊！掌门师兄，你坐镇宗内是万万不可轻易离开宗门的啊！那烟霞峰的那群疯女人一旦知道你离开了紫阳宗一定会追杀你的！甚至到时候她们还会鼓动武皇殿的人来围杀你！”

中年儒雅男子听到黑面男子的话竟然出奇地没有出言反驳，而是重重地冷哼了一声“那帮疯女人！”便大袖一甩，转过身来愤怒地看着他处。

红发老者犹豫了下，沉吟道：“此事…就有老夫我亲自走一趟吧！”

“什么？！”

黑面男子听到红发老者的话当即失声惊叫了一声，然后目光震惊地看着后者，就连中年儒雅男子也是一脸不可思议地看着红发老者。

被两人这样盯着看，红发老者神色一怔，转头看了一眼两人，然后他哈哈大笑了起来道：“怎么？老头子我现在虽然腿脚有些不太灵便了…但是去抓一个毛头小子还是可以做到的。况且老头子我还没入土，还没有老到不能动的程度。”

听到红发老者的话，中年儒雅男子与黑面男子这时才想起来对方不是普通的老头子，而是曾经叱咤修道界的猛人，然后脸色齐齐一变地严肃地看着红发老者凝重道：“那师兄此去万分小心！”

红发老者活动了下身子，摆了摆手道：“好了好了，你们该忙自己的事情去吧！此事我会快去快回的。”

然后他转头看了一眼黑面男子叮嘱道：“道灵，你是三代弟子中第一个突破到元婴级的弟子，我很看好你，你要好好修炼，其他不能解决的事情一定告知你师兄或者老夫。”

说着他脸色有些失落落寞，语气无奈迷离道：“仙界…修道界好像已经两千年没有人飞升了…”

黑面男子与中年儒雅男子听到红发老者的话身子皆是忍不住地一震，而红发老者仿似没有看到一般，而是缓缓地向殿外走去。

他的步子不快，但是给人一种心跳仿似都要跟随其步调跳动一般。

就在其走到大殿门口刚要迈出右脚时他突然停了下来，然后在黑面男子与中年儒雅男子惊讶的目光下他缓缓地转过头来看了缩在大殿靠墙一角的道童，然后见他微微一笑道：“你叫什么名字？”

不待道童回答，黑面男子抢先答道：“师兄，他叫陆牙，是负责看守静灵堂的道童。”

道童听到了红发老者问话，他当即紧张的说不出话来，神色一怔地怔在了原地。

红发老者看了其一眼，笑了笑道：“不错，不错，以后你就就在潜阳殿好了。”说后不待惊讶的黑面男子与中年儒雅男子身子一转，一步跨出了殿门，然后只见其脚步一迈，仿似其脚下的土地一动缩短了一般，然后惊醒过来的道童震惊地看到红发老者的身影仿似被黑洞吞吸走了一般“嗖”地一声消失不见了，甚至连残影都没有留下。

第414章疑惑

第四一五章疑惑

叶余缓缓地推开房间的门转头向里看去。

黄美婷与变色龙正说些什么，看变色龙听的如痴如醉的样子叶余不禁莞尔，随即他又转头看向黄美婷，却见对方一脸陶醉模样地回忆着什么，同时其双手紧紧给扣在了一起，一副十足小女生的模样。

叶余心中突地一暖，嘴角微微一翘，笑了笑，向里走去。

而黄美婷对叶余的出现丝毫没有察觉到，许是两女太过专注了。

否则，叶余布置的这种单向感知的结界二女会在第一时间察觉到自己的出现！

而外人却无法看到结界中的二女，也无法接近结界！

当然了，如果来人的实力远远高于叶余，同时封印之术的造诣又远强于叶余的话，那黄美婷与变色龙二女就危险了！

不过从现在的情况来看，显然还没有出现那种最糟糕的情况。

叶余轻轻地走到了结界旁边，若有兴致地在不远处的桌子旁边的椅子上坐了下来，然后静静地倾听者二女的对话。

***********

“你不知道我和叶余，哦，还有那个印度什么教的圣女，咱们三个在去往东。京的班机上遇到了什么？”黄美婷如一个讲故事的老头儿，眉飞色舞地描述着故事的画面。

而变色龙也被其手舞足蹈的可爱模样给逗乐了，当即也是正襟危坐地认真倾听着，不时地发出一两声惊呼之声。

************

“后来呢？”

“你们杀死了那个八岐了没有？”变色龙好奇地追问道。

黄美婷突然停止了说话，描述着故事画面的双手也定格在了空中，而是双目则是直直地盯着坐在大厅中间桌子旁边的那道身影。

“后来呢？”

“后来…”正在继续好奇追问的变色龙突然停止了追问，她突然发现黄美婷的异状，当即顺着其目光看去却见大厅桌子旁边正坐着一道熟悉的身影。

这这道身影的主人正眼带淡淡笑意地看着黄美婷与自己。

“你…什么时候到的？”黄美婷突然小脸一红地小声问道。

她一想到自己刚刚手舞足蹈的样子肯定被叶余尽数看了去当即有些害羞的不敢抬头看向叶余，一颗可爱的小脑袋垂的低低的，就连其说话的声音也细若蚊蚁一般地低不可闻。

变色龙神色一怔，然后看了一眼黄美婷害羞的窘状，当即轻笑了一声，然后打趣儿道：“小师妹，你口口念道的叶余现在不正坐在你眼前吗？你怎么又不敢抬头老人家了呢？是不是害羞了啊？嘻嘻～”

黄美婷被变色龙一说当即本来就粉红的小脸更加红了，甚至连耳根都粉红粉红的，她抬头嗔怪地对变色龙责怪道：“师姐，你讨厌～”

“是吗？是师姐讨厌…还是你的叶余讨厌啊？”变色龙见自己的这个小师妹原来还有这么害羞可爱的一面，所以她决定再捉弄她一下，当即语气故作惊讶道：“呀？叶余走了！”

听到变色龙话的黄美婷当即一急，猛然抬头着急地寻眼看去，口中脱口而出道：“他去哪儿了？！”

结果她看到了叶余正一脸笑意地看着自己，当即她脖子都红了，一双灵动乌黑的眼睛羞涩的仿似能够滴出水来，脑袋当即埋了下去。

叶余转头看了一眼一脸忍俊不禁的变色龙，他站了起来，然后抬手一挥，保护着黄美婷与变色龙的无形的透明的结界突然消失了。

“走吧！”叶余看了一眼黄美婷与变色龙，轻声道。

“去哪儿？”黄美婷脱口而出地问道，不过下一刻她就猜到了。

叶余看到了黄美婷眼中的那丝无奈，当即有些愧疚地点头道：“是，就是去找他们，以后大家都要在一起，现在的静海很不安全。”

“哦…”黄美婷听后小声地应了一句，然后跟着叶余下了楼，然后向外走去。

走到别墅大院外，变色龙眼睛往四周看了看，然后没有发现车子摩托车什么的，当即疑惑道：“我们…走回去吗？”

叶余听后点了点头，然后又说了一句“我带你们走。”然后他转头看了一眼这栋自己来过几次的别墅，心里突然生出一股浓浓的不舍。

第一次来，自己是为了跟黄美婷达成一个协议，也是在那时自己才认识了脾气不好的苗人王。

一想到苗人王，他心里就忍不住地沉痛。

他是一名爱国者，将自己的一生都奉献给了祖国与正义。

想到这里，叶余深深地看了一眼眼前。

那别墅，那海浪，那低飞的海鸥，还有那昔日的声音与身影………

半响后，他缓缓地转过身来，然后他看了一眼黄美婷两女道：“你们靠过来一些…”

黄美婷听后一愣，然后立即就明白了，当即俏脸微微一红后便恢复如常地向叶余靠了过去，站在其身体左侧。

变色龙看黄美婷的举动当即明白了过来，犹豫了下便低着头羞红着脸向叶余身体右侧靠了过去。

叶余见两女都站在自己的身体两侧了，当即伸出双臂缓缓地搂住了两女的腰肢，一股奇异的柔软传入心神，而二女也是俏脸绯红地低着头沉默不语。

叶余脸上神色如常，看不出异色，当即其脚下轻轻地用力一点，其身子猛然飞了起来，而二女则感觉一股强烈急促的风在耳边吹过，然后眼睛被吹的都睁不开了，当即下意识地伸手搂紧了叶余的腰，然后紧紧地闭上了眼睛。

然而就在叶余三人的声音消失不久后，一道身穿红色道袍的红发老者突然从天而降地落在了叶余与马凌激斗的地方。

这老者一身红色的古旧的道士道袍，一头红色的长发，怪异的是其眉毛与瞳孔竟然也是红色的！

他眼睛环视了四周，接着其神识“砰”地一声如狂风一般地向四周一涌，然后他红色的眼睛也缓缓地闭上了。

不过片刻后，其火红色的眉头微微一皱，口中发出一声疑惑：“奇怪…气息竟然被抹除的这么干净？”

第415章团聚

第四一六章团聚

“他是什么实力？！竟然速度这么快？！”被叶余搂着腰肢的变色龙闭着眼睛感受着耳边那已经超越了几倍于音速的风声当即忍不住地震惊道。

而黄美婷也有些吃惊于叶余的实力进步之快，在前几天叶余给其的感觉很强，但至少她还能有一个模糊的感觉。

可是现在，她竟然已经感觉不到对方的实力了！

这是为什么？

这说明了对方的实力在这短短的几天之内又增强了！

这是什么样的修炼速度？

自己现在也才勉强修炼到八阶，而自己的异能更是没有一丝要觉醒的征兆，想到这里她心里不免有些低落。

而叶余对此根本就没有想到自己为了更快一点地与叶冰柔等人团聚才会带上两女在高空飞行，哪里会想到此举会引起两女如此多的心思？

是的，他的实力确实是比之前增强了许多，大约上升了一个小台阶的程度！

当然了，这可不是说叶余真的天赋逆天，因为这有大半的原因要归功于自己的那杆权杖！

自从其炼化了并冲破了权杖上的第三层禁止后他有一种感觉这权杖的威力才刚刚开始释放出来！

而权杖上的那些禁止他也渐渐地了熟于心，也就是说其在禁止上面的造诣也在不断地增强！

当然了，禁止与封印、结界有些共同之处，所以他学习的也快！此时他的禁止方面的能力已经小有所成，所以二女对其才会有实力很强的感应。

看着眼前的别墅小楼，叶余脚步一缓，然后徐徐地落地。

松开了两女纤细柔软的腰肢后，叶余有些瞬间不自然地看了二女一眼，然后转头看向别墅小楼道：“我们进去吧！”

二女点了点头，叶余微微点了下头便向别墅大门走去。

敲了敲门，不顿时阿姨走了过来，她走到大铁门后就看到了叶余，当即脸色一喜地惊讶道：“小叶？！”

然后她慌忙地打开大铁门，“哗啦哗啦”地打开了门栓，他连忙上前一步对叶余是左边看了看右边看了看，最后确定是叶余无疑后她激动地看着叶余道：“小叶快进来吧！我去告诉姥爷很小姐他们去！”说着便扯起了她那大嗓门儿吼了一声“老爷，小姐，小叶回来了”

“什么？叶余回来了？他在哪儿？！”突然楼上响起了叶冰柔那冰脆响亮的声音，不过从语气上却是能够听出其心中的惊喜与激动。

然后一楼书房里在这时门也被打开了，一个头发黑白相间的老头缓缓地走了出来，跟随时候的还有一个与其年纪相仿的老者，若是叶余看到定会认出这个老头。

“噔噔噔～噔噔噔～噔噔噔～”

一连串声响叠在一起的踩踏楼梯的急促声响了起来，然后一道高挑急切的身影飞似的向楼下跑去，而这道身影刚冲到楼梯的一半时另一个房间里又陆陆续续地走出了两道身影。

叶余心里感慨万千地走进了大院，左右打量了一下院子里的场景，心里不由得有些轻叹。

故地风景依如旧啊。

走到了大厅门口，也许猛然顿住了身子，而跟在其身后不远左右打量着院子的黄美婷与变色龙当即有些疑惑叶余为什么突然不走了

她们抬头看去，却见一道人影出现在了大厅的门口。

一个如冰雪女神一般的女子站在了门口，她长发随意扎了个结儿搭在左胸胸前，一身白色的宽松的连体睡衣，雪白浑圆笔直的长腿裸露在外，其晶莹如玉似的双脚踩着高跟拖鞋，此时正一脸惊喜激动地看着叶余。

其如黑宝石般的眸子突然红了起来，绝美的脸上满是复杂之色。

其目光深情、哀怨地看着叶余看了半响后突然向叶余跑了过来。

叶余看着叶冰柔此时激动、喜悦、幽怨、责怪的眼神后心里忍不住一颤，一股浓浓的愧疚陡然升起。

然后他缓缓地张开了双臂，一把将冲到自己身前的叶冰柔给抱在了怀里。

闻香满怀，一种极大的充实感填满了叶余的胸怀，他鼻子轻轻地嗅了一下叶冰柔那柔顺微香的发香。

然后两人彼此深情忘我地拥抱在了一起。

“呵呵～，老头子看到了吧？小叶还是喜欢我孙女儿的～”一名有些滑稽地老头回头对面色有些不自然的老者得意地笑道，结果那老头不悦地哼了一声，然后袖子一甩，转身回到了屋子里去了。

“表姐…那小子不是一直都很喜欢你的吗？怎么现在又跟也叶爷爷的孙女抱在一起了？”站在二楼楼梯口处的苏紫萱眉头皱了皱，目光不自然地看向正拥抱在一起的叶余与叶冰柔道。

徐艳雪不悦地白了苏紫萱一眼嗔怪道：“你瞎说什么？”然后身子一转回房去了。

苏紫萱呆呆地站在原地，不悦地皱了皱眉，然后她又转头看了一眼还抱在一起的叶余与叶冰柔当即不悦地哼了哼道：“大坏蛋，抱冰柔姐姐也不抱我跟雪姐姐，真是大坏蛋！哼！”骂过之后她小身子一转也回到自己的房间去了。

“咳咳咳～”叶老头双手背在身后，慢慢悠悠地晃到了大厅门口，故意地咳嗽了几声，叶余与叶冰柔才分开，而叶冰柔则是一张晶莹雪白的俏脸红的如粉嫩樱花一般，一双温润如泉的眸子害羞的仿若能够滴出水来，一颗脑袋低的都快让人看不到脸了。

叶余则是尴尬地笑了笑，然后叫了一声“叶爷爷～”

叶老头看了看叶余，从头看到脚，满意地点了点头，像是看中了一件商品一般地自语道：“好！好！好！”

然后他像是突然想起了什么似的转身冲厨房的方向大喊了一声“祥嫂，今晚多做几个菜，顺便再备几瓶好酒！”说后他满脸笑容地看着叶余笑呵呵道：“孙女婿，快进屋吧～”

谁知叶余在听后叶老头的话后身子一晃，差点跌倒在地，不过下一刻他就强制稳住心神尴尬地笑了笑，然后转身把站在其身后已经目光呆愣的黄美婷与变色龙向叶老头与叶冰柔介绍了下道：“叶老头儿，这是我朋友黄美婷，还有她的师姐。”

叶老头眉头一皱，狐疑地看了一眼黄美婷与变色龙，然后又看了一眼叶余，不过见其在自己严厉“审问”的目光下依然“坦然”，他立即就笑呵呵地道：“你朋友，好好好，那快请进～快请进～”

第416章其乐融融

第四一七章其乐融融

傍晚

白光水晶灯下

一张十个座位的大圆桌上坐满了人。【..】

坐在上座的是叶老头儿与徐老头儿，然后在两人身侧分别坐的是叶冰柔，祥嫂，而在徐老头儿边上坐的依次是徐艳雪、苏紫萱，然后便是黄美婷、叶余和变色龙。

众人激动喜悦地相互看了看，一时间大厅里充满了热闹的气息。

“叶余，我告诉你啊！你不在的这段日子里我家小柔可是不知道伤心了多少次了，你这次可不要再不声不响地走了啊！”叶老头许是今天真的很高兴，竟端着酒杯开始故意板着脸训斥起了叶余。

叶余听后尴尬地笑了笑，然后端起酒杯站了起来道：“叶爷爷，来，叶余给您赔罪，以后保证不会了！”

叶老头儿见叶余如此“知错反省”，当即欣慰地点了点头，咧嘴笑了笑道：“恩，咱爷孙俩就喝这一杯就行了，你还是多陪陪小柔啊！”说着脖子一仰，竟然一口干了。

徐老头儿一看徐艳雪与苏紫萱脸色有些黯然不悦，当即不乐意了，也端起了酒杯看着叶余语气有些凝重道：“小叶啊！你还记得老头子我吧！”

众人一听徐老头儿这严肃凝重的语气当即纷纷面色一肃，而叶余更是身子一紧，立即端起酒杯，站了起来，他当即有些惶恐地说道：“徐爷爷，您看您说的这是什么话啊！我当然认得您了！我怎么会不忍的您老人家呢！前些日子我还给您祝过寿呢！”

徐老头听到叶余的话脸上露出一丝恍然，然后脸色微微好看了些，随即他瞥了一眼脸上正露出一丝得意之色的坐在座位上的叶老头儿，语气还是有些不太自然地道：“刚刚叶老头儿跟你喝了一杯，老头子我也不甘于人后，就倚老卖老，也想跟你喝上一杯，不知小叶你给不给老头子我这个面子啊！”说着他竟然缓缓地站了起来。

叶余听到徐老头的话，此时看到对方竟然又站了起来，他当即手上一抖，有些受惊地说道：“徐爷爷，你先坐下，应该是小子我敬您一杯才是！”说着他手一抬张嘴就喝，谁知他酒杯刚抬到嘴边才发现杯子里空空如也，哪里还有半点酒水？

刚刚跟叶老头儿干杯还没来得及倒上，他当即左手慌乱地去找酒瓶子，一股脑儿地倒满了满满一酒杯，然后看着徐老头儿认真道：“徐爷爷，来！小子我敬您一杯！”说后他一饮而尽。

谁知他酒喝完了却看见徐老头一脸愁容地看着手中的酒杯怔怔发呆，他当即疑惑地看着徐老头，众人也是不解地看着他。

不过此时坐在其身旁的叶老头儿突然心里“咯噔～”一声，像是猜到了某种不好的事情，当即眼睛猛然一睁地看着他，不过是嘴巴张了张却没有说出口。

只是目光复杂地看了一眼叶余，然后又怜惜地看了一眼满眼疑惑地看着徐老头儿的叶冰柔，其心里忍不住叹了口气。

“徐爷爷，您…”叶余看着徐老头儿迟疑道。

徐老头端着酒杯，一脸愁容地叹气道：“小叶啊！徐爷爷我现在年纪大了，没啥可图的，就是有一事放心不下啊！”

叶余听到后，当即疑惑道：“徐爷爷您有什么事？只要是小子我能够做到的，我一定义不容辞！”

徐老头儿听到叶余的话后当即眉头一展，脸上露出一丝激动道：“真的？”

叶余认真地点了点头道：“小子说话算话！”

“好！”徐老头儿听到叶余肯定的话后脸上愁容一扫而空，取而代之的则是一脸的轻松与得意，他看着叶余快速地说道：“以后我家雪儿就拜托小叶你照顾了！”说后不等叶余开口他就举杯将杯中的白酒一饮而尽。

他此话一说，众人皆是一呆，然后纷纷看向坐在其身旁的徐艳雪，甚至连坐在徐艳雪身边的苏紫萱也惊讶地转头看了其一眼。

而徐艳雪也是一脸的错愕，随即其俏脸突然羞红了一片，竟有些不敢抬头迎着众人诧异投来的目光。

叶余看着将酒喝完了的徐老头儿脸上呆了一呆，然后看了看俏脸羞红低下脑袋的徐艳雪，他张了张嘴，一时间竟不知道该说什么。

徐老头儿这时脸上才露出一丝阴谋得逞的笑容看着叶余笑呵呵道：“小叶啊！你是个好小伙子，我看好你！快坐下吃菜，菜都快凉了！”然后他缓缓地坐了下来。

坐在一旁的叶老头不屑地瞥了其一眼，嘴里不悦地小声嘀咕道：“老家伙，你真无耻！竟然用这种法子逼迫小叶！”

徐老头脸上表情不变，满脸满意地看着缓缓坐下吃菜的叶余，嘴里却是小声地回击道：“彼此彼此！你刚刚的行为你敢说你没有那种心思？”

叶老头儿被其一说，当即语塞，有些不悦地哼了哼道：“哼！待会儿看老夫不把你给杀个片甲不留，让你成为秃头司令！”

“哼！谁怕谁！秃头司令，还不一定是谁呢！”徐老头也是不弱地回击道。

而黄美婷则是不悦地不停地在叶余碗里夹菜，直到把叶余的碗给装满了才停止，叶余看着堆积如小山一般的菜，有些无语地转头看了一眼黄美婷道：“你放这么多…我怎么吃啊？”

众人听后转头一看不由得笑了起来，而苏紫萱像是唯恐天下不乱地起哄道：“你能吃得下！你连冰柔姐姐和雪姐姐两个人都打包了还吃不下这碗菜？”

她这话一出众人当即忍不住哈哈大笑了起来，而徐艳雪与叶冰柔听后更是害羞地低下了脑袋埋头吃饭。

叶余看着一脸无辜表情的苏紫萱有些无奈地摇了摇头，随即他转头向叶老头与徐老头两人看去，却见两人早已经喝的醉意浓浓，对苏紫萱说的话好像根本就没有听到一般。

看到这里，叶余心里不由得一暖，突然觉得自己很幸运。

至少，自己还有他们……

第417章幸福的温存

第四一八章幸福的温存

帮忙收拾了碗筷餐桌，叶余还想将桌子擦拭干净，谁知被祥嫂给推走了。

就在叶余疑惑时祥嫂和蔼地笑了笑道：“少爷还是抽空多陪陪小姐吧～”

叶余听后一愣，然后呆呆地看了一眼正在忙碌着收拾打扫得祥嫂，然后转头看了一眼二楼叶冰柔的房间。

随即，犹豫了下，他向楼上走去。

“咚咚咚～”

“咚咚咚～”

叶余轻轻地敲击着房门，不多久一连串

的声音响起，然后又是一连串有些急切的“哒哒哒～”高跟鞋敲击地板的撞击声响起。

“咔～”

房门被打开了，叶冰柔俏生生地站在门内，一脸深情地看着自己。

叶余摸了摸鼻子，有些不好意思地看了对方一眼，然后目光就游离地打量起了其房间的布局去了。

见叶余还不好意思，叶冰柔当即不悦地催促了一句道：“还不快进来。”

“哦…”叶余这时才想起来自己还没有进屋呢，当即脸色有些窘意地走了进去。

他脚步一跨进房间叶冰柔便将房门给关上了，然后一把抱住了叶余，叶余刚要说话便感觉到一双湿润火热的红唇贴在了自己的嘴巴上。

他顿时感觉到了这双红唇上那惊天的灼热与动情，当即嘴巴一张，那条湿滑的丁香小舌如调皮的小孩儿钻了进来。

然后叶余忍不住地回应了起来，接着他双手紧紧地抱着这具火热的娇躯，紧紧的，仿似要将其揉进自己的身体一般。

房间里寂静无声，只有两道越来越急促的喘息声，随即这两道身影慢慢地移动着。

不知不觉竟移到了床前，结果他们一个不小心竟然双双摔倒在床上。

然而他们仿似着了魔一般，或者是太过忘我，根本就没有注意到这一点似的。

床上

叶冰柔被叶余紧紧地抱着压在了身下，然而其细长的脖子却紧紧地贴着叶余的脸，就在叶余深情专注地吻着其细长白皙光滑的脖子时，其粗喘的嗓子断断续续地似呻。吟一般地道：“叶余…要了。我吧…”

叶余听后一愣，动作也停了下来，然后在叶冰柔身子微微一颤时便俯身吻了下去，同时其手上也开始解开对方的睡。衣……

不知过了多久

房间里恢复了暴风雨后的宁静

叶余抱着躺在自己怀里的叶冰柔，手指拨弄着对方柔顺微香的长发，将其中的一缕绕在自己的食指上。

而叶冰柔也是浑身无力地躺在叶余的怀里，任其肆意妄为，完美白皙如玉的胴体竟不着寸缕地展现在叶余的眼前。

她媚眼如丝地看着叶余光滑好看的侧脸，俏脸上尽是云山雨歇后的潮红，其玉藕似的手臂轻轻地摩挲着叶余的胸肌，想到刚刚对方的“凶猛”与“持久”，叶冰柔心肝儿依然急促地跳动着。

“你…还走吗？”半响后叶冰柔有些担忧地问道。

叶余看了看天花板，犹豫了片刻后，道：“今天就好好在家陪陪你们，明天我准备召集一下那些古武者，让其将那些隐藏流散在外的邪神组织者抓出来并解决了，而且我也将亲自去一趟燕京、广兰、申户，估计两三天就会回来。到时候就不会离开了。”

听到叶余说话叶冰柔心里微微失落，不过当其听到叶余后面的话时她又心里安稳了些。

突然叶余神识微微一感应，发现叶冰柔的修为竟然已经达到了炼气九层的圆满之境，也就是说只要再进一步，她就会成为自己身边唯一一个也是第一个筑基修士！

“你突破第九层了？”叶余虽然神识探查到了，可还是忍不住问道。

毕竟对方修炼的时间真的是太短太短了！

叶冰柔听叶余说起修为她当即点了点头道：“刚突破不久，也就两三天前。”

叶余得知答案后，半响后才消化了这个让其吃惊的消息，然后他刚欲说话就看到叶冰柔迟疑地说道：“叶余…我前段时间也教艳雪姐姐和紫萱妹妹修真了…我见你迟迟不回…我想我们能够实力增强一点儿将来也不会成为你的累赘…”说着她有些担心地看了叶余一眼道：“你不会怪我自作主张吧……”

叶余听后眉头一挑，轻轻笑了笑道：“怎么会呢？本来我也有打算教她们修真的，一来开始我担心自己实力不强不足以保护你们就没有贸然地教她们，二来因为事情太多，也就被耽搁了。现在由你代劳，我还求之不得呢！”

“对了，我刚刚发现你体内的九阴之气好像没有以前那般多了，看来随着你修为的增强，对九阴之气的炼化是越来越快了。不过待会儿我再给你几颗丹药，功效都写在瓶子上面了，对了还给你带了一件小礼物呢！你等一下”说着叶余身子一转，随手一挥，一个木偶小人出现在了其手中。

叶冰柔听叶余还有礼物送给自己，当即脸上一喜，双眼露出期待之色地看着其手里的东西。

叶余轻轻地张开手掌，将礼物缓缓地呈现在叶冰柔的眼前。

叶冰柔看清了叶余手里的礼物竟然是一个小巧迷你型的木偶小人，当即眼中一喜，不过当其看清小人儿的样子后她心里猛然一甜，当即将叶余紧紧地抱在了怀里。

叶余感觉到叶冰柔此时喜悦幸福的样子，心里忍不住一叹：“自己忽略了你太多太多了…”说着他也情不自禁地将对方抱得紧紧的……………

第418章收徒

第四一九章收徒

第二天

叶余分别指点了众女的修行，并且留下了一些炼气境修士所需要的丹药，虽然不是什么上等的高级货色，但是对于徐艳雪等初入修真的菜鸟才说已经足够了。

至于叶冰柔叶余则嘱托她现在还不要贸然筑基，一切等自己几天后后来再说。

而叶老头儿与徐老头儿两人也都被叶余暗中治疗保健了一下。

虽然不能够增加他们的寿命，但是却可保其身轻体健、百病不侵，同时又不伤其生命本元。

然后在其离开紫云居前他又将紫云居外围布置了一个无形的结界。

这次的结界比上次在海边别墅布置的结界无疑又要高明了许多，按照叶余的估计，元婴级修士根本无法蛮力破解！

除非是精通结界阵法方面的大能！

当然了，叶余可不认为静海中能随随便便就出现一个元婴级的大能，同时还精通结界阵法之道！

所以做好了这一切后，叶余则告别了众人，离开了紫云居，向华武广场赶去。

同时他也联系了武广等人，并告诉了对方让其召集古武者。

不多久叶余就出现在了华武广场的雀武台上，他目光严肃地扫了一眼众古武者。

从他们的脸上叶余看到了自信，看到了扬眉吐气后的自豪与强大的信念。

他满意地点了点头，不过心中还是生出了一个要适当地提醒众人不可狂妄自大的念头，于是他缓缓地走到雀武台正中央。

他这一举动顿时让台下的中古武者肃目起敬地站直了身体，当下一个个目光如电地看着叶余。

那目光有狂热，有崇拜，有敬畏！

而武广却没有众人那般轻松，其脸上还挂着一片愁云。

叶余瞥了其一眼，然后抬头扫了一眼众人高声道，其振人心魄的声音在华武广场上空的每一个角落响起，同时又如在众人耳边响起一般。

“神使虽除，但这神组织的余孽不可轻易小看！

他们虽不能够在静海掀起多大的风浪，但是！

他们如黑暗中的蜘蛛、蝎子一般会时不时地给我们致命的一击！

所以，你们不可麻痹大意！

今天，我召集大家来就是要你们自发地组织成巡逻卫队，五人一组，最好要有一名联络员。

你们每天要巡逻、追查那些邪神信徒的余孽！

要彻底地将他们拔除干净！

以还我静海清明的家园！”

叶余振人心魄的声音在华武广场上空久久回荡，直到回声彻底消失后众人才齐声大喊道：“定不负叶先生所托！！”

叶余满意地点了点头，然后挥了挥手手道：“大家都去忙吧！待这次驱邪行动结束后，我会在此待上一天，为大家解决修炼上的疑惑。”

众人一听叶余竟然会为自己解决修炼上的疑惑当即一个个又是激动不已。

不多久，整个华武广场上就只剩下叶余与武广两个人。

叶余看了一眼武广，叹了口气道：“你想报仇？”

武广目光炯炯地看着叶余，坚定地点了点头道：“是！”

叶余迟疑了下道：“妖神，我与它迟早会有一战！”

武广突然跪了下来，目光灼灼地看着叶余，请求道：“叶先生，我请你收我为徒，教我修炼！我想要变强！”

叶余愣了一下，他看着武广坚定执着的眼神，问道：“你变强的目的是什么？变强了不一定就那么好。”说着他语气竟有些黯然。

武广听后愣了一下，然后看着叶余沉声坚定道：“变强是为了能够更好地保护自己在意的人！所以，我要变强！”说着他“砰”地一声跪倒在地，竟对叶余磕了个响头。

叶余眼神复杂地看了一眼跪倒在地的武广，叹了口气，他想到了天澜宗的宗规，当即转过身去摆了摆手道：“你起来吧，我是不会轻易收徒的。”

“叶先生！”武广一听叶余的话当即就急了，跪在地上不起来了，竟然固执地请求道：“求求你，叶先生！请收我为徒吧！”说着他又连连磕了几个响头，而其额头上磕出了血丝却浑然不觉。

见叶余没有松口的意思，武广不甘心地问道：“叶先生的收徒标准是什么？”

“难道武广就这么不堪吗？”

叶余听后终究还是硬不起心肠，其脑海中不由得想起了厉南天的脸庞来，当即转过身来看着一脸固执地看着自己的武广，他叹了口气道：“你先通过我三个考验，若通过了，你才有资格成为我叶余的弟子！”

武广一听叶余终于松口了，当即激动地连连磕头道谢，叶余轻轻地扶起了对方道：“入我之门，便至死也可改变！同时，我只收为善正义且有大义之士。若你违背了这两条中的任何一条，我都会废了你的修为并将你逐出师门！”

武广听后连连点头称自己一定不负所望。

叶余放下了手，看了一眼武广道：“走吧！在教你修行之前，你先随我去灭了其他各部的神使！”说着他大手一甩，然后脚步一踏，武广就震惊地发现自己的身体竟然飞了起来。

第419章冷酷的屠杀！

第四二零章冷酷的屠杀！

“师傅，您没来过申户吧？”武广跟在叶余身后眼睛扫了一眼繁华的街道好奇地问道。

“你来过？”叶余身子一顿，回头看了其一眼问道。

武广当即脸色一红，尴尬地挠了挠头道：“没有…”

叶余见对方憨厚的样子心里不禁有些好笑，当即转过头去看了一眼眼前高大的建筑群，然后是眉头微微一皱，然后是神识如雷达信号波一般地激发了出去，然后是声音一冷地说道：“发现了一条小鱼，快跟上。”

随即武广看到叶余身子一闪，若不是这段时间其熟悉了叶余的“行走”风格根本就看不到对方的影子，当即其身子也是一闪地勉强能够跟得上叶余刻意放慢了许多速度的影子。

叶余眉头微微一皱，因为他跟踪的那条“小鱼”仿似发现自己被人跟踪了，他当即在巷子里兜起了圈子，这让叶余很是恼火。

他当即身子一闪，直接出现在对方的身前挡住了对方的去路，而武广则挡住了对方的退路。

这时武广才看清这是一个杀马特造型的少年！

而这少年的眼神看起来格外的阴冷，如蛇蝎一般。

“你们是谁？想干什么？！”杀马特少年眼中露出一丝惊恐地质问道。

看其那惊恐的样子，不知道的人还真会被其逼真的样子所迷惑了。

不过，叶余是谁？

第一眼就识破了对方的身份。

因为他感觉到了对方那被邪恶沾染了的阴暗的灵魂气息。

“告诉我你们的组织在什么地方？！”叶余根本就没有跟他废话的心思，一上来就大声地质问道。

杀马特仿似觉得自己今日是在所难逃了，当即身子一闪，竟然向武广扑去！

在其感知中，武广是两个人中较弱的一个，所以他的希望就是将武广擒住，不然他将难有逃脱的希望！

武广见对方向自己冲来当即脸色一厉，身上气势陡然一放，然后握拳向对方冲去！

“砰”

一声闷响，杀马特少年那瘦弱的身子顿时如倒飞的野兽一般向后面的地上落了下去，然后身子一转竟然直接弹跳而起，其双手成爪向武广挥爪而来！

武广顿时感觉到一股阴冷锋利爪影向其笼罩而来，当即双拳紧握，然后双脚在原地狠狠地一踏，随即其身子如冲天火箭一般地直冲而上！

“砰”

拳爪相接，一声巨响后，武广闷哼了一声，然后身子忍不住直线坠落而下，而那杀马特少年则是身子向天空上抛去！

不过诡异的是这杀马特少年上升飞起的身子突然在空中几个翻转竟然越过了武广的堵截！

落地后的武广一见对方竟然落身于巷尾当即不甘地咒骂了一句，然后就要追上前去。

叶余突然喊住了他。

武广疑惑地看着叶余，叶余则是直接跟了上去，走了几步后其冷厉不起丝毫波澜的声音响了起来。

“将计就计，跟上去。”

武广听后，一扫刚刚的郁闷，当即一咬牙跟了上去。

这次，那杀马特少年没有贸然地回到组织，而是运转右转几乎将整个街区都给转了一遍，然后在其发现无人跟踪后他才小心警惕地看了看身后以及四周，最后实在是确定无人跟踪后才身子一个急速转动冲进了一个巷子，然后消失不见。

在杀马特少年身影消失后，叶余与武广的身影缓缓地从巷子的一堵墙的墙角走了出来。

武广目露崇拜地看了一眼叶余，而叶余没有去看他，而是眉头一皱，接着其身子一闪也钻进了巷子，武广见状后慌忙地跟了进去。

***************

一间阴暗破旧的大院里

杀马特少年单膝跪在院子的大厅中，低着头对着坐在正座上的中年男人自责道：“报告神使，小的今天在街区发现有人盯上了咱们。”

坐在正座上的中年男人听后脸色一变，站在其身侧的白面书生模样的男子急切地问道：“对方有没有跟来？你可有看清对方的样子？对方有几人？”

杀马特少年听后神色自傲地冷哼道：“想跟踪我？哼！”

不过他想起自己与对方的身份，当即还是老实了许多回答道：“回副使，小的已经将他们甩开了！”

白面书生模样的男子听后神色舒缓了许多，然后就在其想要开口说话时突然看到杀马特少年身后凭空出现了一名黑衣冷面男子！

他神色猛然间大变，而那坐在正座上的中年男子还未站起就突然发现自己动不了了。

然后他目光呆滞地看着叶余，片刻后期脑袋猛然如西瓜一般地爆裂了开来！

甚至连一声惨叫还未来得及发出就已经死的不能再死了，当即无头的身子直挺挺地向前倒了下去。

那名白面书生模样的男子看到后脸色猛然一白，眼神惊恐地看着叶余，不过下一秒其脑袋也如中年男子一般地爆裂了开来，红白溅了一地，然后无头的身体直挺挺地向地面上倒去！

这是杀马特已经回过头来目光惊恐地看向叶余与武广二人，那样子犹如见到了鬼一般。

不等武广说话，叶余右手一挥，杀马特少年的身子顿时爆成了一片血雾！

不等武广惊愕，叶余冰冷的声音陡然响起。

“申户共有七处邪神组织秘点！我们要尽快在最短的时间将其一一拔除！”说后他身子一闪向院子其他地方飞去。

随即不到半分钟后武广听到院子附近的四周接连不断的响起了“砰砰砰”的爆裂声。

然后他脸色一变，眼睛更是睁的滚圆，竟一时间呆在了原地。

“这…这杀戮的速度…也太快了吧？”

第420章叶冰柔不见了？！

第四二一章叶冰柔不见了？！

接下来武广终于知道叶余的恐怖了，因为叶余每到一处便能在十几分钟最多一个小时的时间就能够找出邪神组织者的据点，而且每一次出手都是那么地干脆利落！

而那些实力强大的神使对自己来说简直就是不可战胜的存在，但是在叶余手中根本就没有丝毫的反抗能力！

因为他们全都是被叶余一击必杀给解决的！

至于那些弱小的邪神组织者直接在叶余的攻击余波下纷纷爆成了一片片血雾！

看得武广脸色苍白，心神震颤！

若不是知道对方是叶余，其所杀之人又皆是邪神组织的信徒，武广还真以为对方是杀人狂魔。

因为他杀得人，太多了！

突然，武广感觉到一道冷厉的目光向其看来，他当即抬头看去，却见叶余正面色严厉地看着自己。

“对于邪恶，留不得半点仁慈！否则…”叶余说着脸色一暗，其眼中露出一丝自责悔恨的悲色，然后他语气一顿道：“否则，祸害无穷！”

说着他身子一转，大步向前走了过去。

看着叶余那落寞凄然的背影，武广才想起对方的朋友与知己就是死在这神组织手里的。

叶余回头看了一眼武广，然后身子一闪，消失不见了。

**********

两天后

叶余回到了静海，他站在登机台阶上转头看了一眼静海的机场，广阔的广场上密密麻麻地站满了人，他们之中有不少都带了行李，一看就知道是外出的。

“师傅，咱们现在去哪？”出了机舱的武广转头看了一眼静海这个熟悉的城市后转头看着叶余的背影问道。

叶余看了一眼脚下的梯阶，往下走，同时说道：“先回去再说。”

说着他边走边回头看了武广一眼道：“这段时间你好好修炼，静下心来，先突破到九阶再说，暂时也没有什么事情需要你去做。”

“是，师傅。”武广点头答道。

叶余听后眉头微微一皱，迟疑了下道：“无人的时候随便你怎么称呼，不过有人在的时候，你还是喊我…叶先生吧！”

“哦，好。”武广听后心里有些失落道。

于是，二人下了登机天梯，便来到了机场广场的出口处，为了避免麻烦叶余与武广只好乘坐了一辆的士，然后慢吞吞地向紫云居的方向驶去。

“两位是刚从外地来的吧？”司机开着车突然回头看了一眼叶余与武广问道。

这让叶余与武广有些诧异了，司机看到叶余与武广诧异的表情后一副热心肠地提醒道：“我多嘴提醒一下两位，最近这静海可有些不太平，你们还是小心为好。”

“这是为什么？”武广看了一眼同样疑惑的叶余，然后转眼看了一眼中年司机问道。

司机是一个中年男人，一副善面的模样，他左右看了看，然后压低了声音小声道：“最近这静海新兴的帮会不少，之前的青帮组黑龙帮，哦对了，还有那个三云社，他们现在又开始活动了。

说之前因为什么事情让他们损失很大，现在他们需要重建，需要一笔资金，凡是被其遇到之人都要上交税费，作为他们提供保护的费用。”

“所以…”这中年司机语气一顿，眼睛一转看了一眼叶余与武广身上价值不菲的风衣与皮衣，那样子任不懂“规矩”的叶余与武广也都瞬间秒懂了。

叶余听后眉头当即一皱，然后他看了一眼武广，后者当即会意，然后掏出手机群发了一条短信，发完短信后对叶余点了点头，叶余这才满意地点了下头，然后闭目沉思了起来。

半个小时后

叶余回到了紫云居，他下了车，看了一眼这栋豪华的小型别墅，然后走了进去。

至于武广却没有跟来。

一走近别墅叶余就察觉到了气氛不对劲，他当即加快脚步有了进去。

一走进大厅他就看见众人正一脸着急地坐在大厅里等着什么，一看见自己回来了，众人当即目光齐齐地看向自己。

叶余抬眼看去，叶老头儿、徐老头儿、徐艳雪、苏紫萱、黄美婷、变色龙以及祥嫂，却唯独没有叶冰柔的身影，他当即急切地问道：“冰柔呢？！”

叶老头儿一听叶余问起他当即哀叹了一声道：“小叶啊！你可算是回来了！小柔被人抓走了！你可一定要把她给救回来啊！”

叶余听后脸色猛然一变，当即愤怒地问道：“被谁抓走了？！”

叶老头儿一听叶余愤怒的声音，再一想到自己的孙女没了，当即竟哭哭啼啼地抽泣了起来，徐艳雪见状当即尽量平缓了些情绪快速简洁地说道：“在你离开静海一天后，冰柔被一个红发红面的老道给带走了，他还留下了一块玉片，说要想救回冰柔就让你亲自去一趟什么无量山。”

叶余听到神色一怔，其脑海中立即想到了自己杀死的那个白眉少年，然后他立即着急地问道：“玉片呢？！”

这时苏紫萱慌忙地从其肩上的包包里拿出了一块晶莹剔透的玉尺状的玉片。

只不过这块玉片比巴掌略小，除了色泽通透精润外没有丝毫特别之处。

但是叶余在看到这块玉片后脸色猛然一变，然后他一把抓过玉片，立即将其贴在其额头附近，然后双目当即闭上了。

大厅里的众人一个个全都目光紧张地盯着叶余，没有人敢发出一丝异响，甚至连呼吸声都刻意压得很低。

半响后，叶余缓缓地拿开了贴在额头附近的玉片，然后脸色难看地看了一眼众人问道：“冰柔是不是在别墅外被那老道抓走的？”

众人一听当即点了点头，叶余见此深吸了口气，然后目光严肃地看着众人叮嘱道：“从现在开始，在我将冰柔带回来之前，你们谁都不许踏出别墅一步！”

众人一见叶余如此郑重严肃的叮嘱，一个个当即认真地点了点头，叶余转头看了一眼众人，最后目光聚集在徐艳雪脸上，看着他严肃道：“艳雪，这里你最稳重，这里就交给你了！”说着不待徐艳雪说话其身子一转直接冲向厅外，然后其身子一闪竟直接消失不见了。

第421章融魂无量界！

第四二二章融魂无量界！

叶余离开了紫云居就身子一跃地飞上了高空，然后辨清了方向就向西南方向飞去。

刚刚因为听到叶冰柔被一个红袍老道给带走了，这让叶余顿时失了方寸。

不过此时在空中快速平稳地飞行时叶余冷静了下来，对方为什么要留下一块玉简给自己？

这摆明了是要找自己没有找到，然后抓住自己身边的人作为人质好让自己投鼠忌器，不敢不遵从对方的意愿去行事。

而对方既然明说着让自己去那个所谓的无量山，十之八九是在那设好了埋伏，或者切断了自己的退路。

想到这里叶余的脸色阴沉了下来。

因为他不得不去！

想到这里叶余心里就燃起了一股怒火！

不过他还是让自己冷静了下来，因为发怒是解决不了问题的，自己现在要做的就是冷静！

想了一会儿，叶余没有想到什么太好的办法，只是一边快速地向西南方向飞去，无量山在整个华南只有一处。

那就是是云南省的无量山，古称蒙乐山，以“高耸入云不可跻，面大不可丈量之意”得名。山体支脉向东西两翼扩展而呈扇形，地质结构有石灰岩、砂岩、页岩、低谷、平坝和丘陵。生长针叶、阔叶及混交林，除思茅松分布较广外，还生长着稀有珍贵林木。在原始森林中有虎、豹、熊、鹿、野猪、猴、山驴、岩羊、獐、孔雀、白鹇等动物，是国家特别保护的自然区。

但是叶余知道那个老道所说的无量山绝对是隐匿起来的另一番洞天！

叶余加快了速度，体内真气急速地涌动，其脚下仿若加置了火箭加速燃料推进器似的速度直线上升！

一眨眼的功夫其身影就消失不见了。

**********

“嗯？”突然，一声惊讶疑惑的声音响了起来，随即一张眉头紧皱满是疑惑思索的表情的脸出现了。

他漆黑的眸子凝神地看着眼前的自然风光，奇怪的是这男子仿似被眼前的山清水秀，鸟语花香所沉醉，反而是对其没有丝毫的喜爱之意。

“难道是结界？”这男子皱着眉头看着眼前，突然他伸出了一根手指轻轻地往身前的空中点去。

一声轻轻的“啵～”的一声，这男子的手指仿似被什么柔软的东西被弹了回来似的。

“嗯？看来还真是结界啊…”这男子神色一怔，漆黑如墨的眼睛露出一丝诧异之色地自语道。

随即他缓缓地往后一退，其眉头微微一皱，一股如潮水一般的神识大网瞬间弥漫而出，然后向前蔓延而去。

这是这男子竟显得有些飘逸，一丝超然脱俗之气从其身上散发出来。

半响后

这男子仿似遇到了某种开心的事情一般竟突然哈哈大笑了起来，然后只听其难掩激动兴奋之意的声音在空荡无人的山脚下响起。

“没想到这时间还真有修真界？我苦苦寻找不得，没想到却因这老道而找到。真是一心求之不得矣，无心偶遇他自来啊！”

不过下一刻他惊讶的声音再次响了起来。

“只是这结界有些特殊…蛮力破解也不是不可…只是这样一来我的出现必定会引起这方小世界里的修道士的注意了…所以…我得神不知鬼不觉地穿过结界…这样我才能够让对方不能够发现的情况下打探冰柔的下落。”

原来这男子竟然就是寻找叶冰柔的叶余！

叶余看着眼前的透明无形的结界，然后他缓缓地抬起双手，两道空间气流漩涡在其手掌中缓缓地旋转。

他低头神色凝重地看着双手掌中的两道气流漩涡，心中有些担忧。

这融魂界乃是其上一世在天澜宗秘典中偶然得之，经过其数年的钻研修炼也有所小成！

融魂界，顾名思义就是将自己的灵魂与结界或者某一处特殊的空间进行融合，从而达到融合为一，让自己不受排斥而穿梭其中的意思！

这是何等的逆天！

试想一下，如果这融魂界真的修炼到了一定高深的境界，那么一切结界封印对其来说都是摆设，这是何等的逆天？！

这就好比你有了一把万能钥匙，任何锁都锁不住你，这…这对于封印结界来说简直就是克星啊！

不过万事万物各有利弊两面，这融魂界逆天，但也有一个致命的缺陷！

那就是施展此术者将会在十二个时辰之内不能动用神识之力，同时在施展此术的时间其所融之结界封印必须不能有任何的变动！

如突然间的打开或者改变阵法的运转等等都会导致施术者灵魂错乱，轻则灵魂受损，重则识海碎裂！

所以，此时叶余施展此术确实是冒了很大的风险！

不过叶余也有自己的打算！

一来是因为他神识浑厚，识海宽阔坚固，二来是因为他已经感应过了眼前的结界很是玄妙，应该不会有人会因为担心它的隔绝效果而改变其运转方式。

同时叶余也想见识一下这地球上修道界的小世界的结界到底有何玄妙神奇之处，所以他施展了融魂界之术！

就在叶余心思转动之际，其双手掌中心的两个漩涡气流陡然变大，然后两个漩涡气流竟然相互有了感应一般地互相激射出了一道道圆弧形的气流光线！

这些圆弧形的气流光线两头分别连接着叶余双手掌中的气流漩涡，远远看去像是叶余双手夹着一个球形状的气流圆球一般！

这形成的气流圆球竟然在形成后慢慢地变大，慢慢地变大，然后缓缓地将叶余的身体包裹了进去。

第422章卑鄙无耻

第四二三章卑鄙无耻

“师兄，你确定那叫什么叶余的人会来吗？”一名黑面男子浓眉紧皱地看着盘膝坐在蒲团上红发老者疑惑问道。

这盘膝坐在蒲团上的看着须发皆红，甚至怪异的是其脸庞也都是红色的。

他听到了黑面男子的问话，微微抬了抬眼，瞥了其一眼问道：“你担心他不来？还是担心他来不了？”

黑面男子听后一愣，然后认真道：“师兄，咱们修道界从来都是与世隔绝的，现在让一个世俗红尘中人知道了咱们的隐匿之所…咱们是不是…”

“是不是担心咱们的隐匿之地因此而泄露了出去？”红发老者看了一眼黑面男子一脸笑意地反问道。

然后他在黑面男子点头后语气陡然一冷地森然道：“来了回不去了，秘密自然无法泄露出去。”

黑面男子听后神色一滞，语气竟有些震惊道：“师兄是打算将闯入之人尽数消灭？”

红发老者听后眉头微微一挑地看着黑面男子，然后叹了口气道：“这也是我为什么让他来无量山的原因。”

随即他眼睛微眯，眸中透出一缕寒光道：“如果来的只是他一人还好，本座也好少造一些杀戮。不然…”

黑面男子听后神色一凛，然后他仿似不愿在此话题上纠缠，当即转移话题道：“师兄，那名女性小修似乎已经炼气圆满了，看样子随时都有可能突破到筑基之境。其资质…也是万中无一的啊！好像还是九阴之体这种千年罕见的特殊体质…师兄，咱们要不要将其留在紫阳？”

红发老者听后脸色一变，当即似不愿多提似的道：“此女对我有大用，我自有安排，宗里不用多管。”

黑面男子一听老者的语气当即闭上了嘴巴，不再多提，而是问了一些如何应对叶余的问题。

老者眼睛冒着一缕寒光，语气一转地阴沉道：“只要他一出现在紫阳宗境内，我便让其陷入我虚弥幻境之中！到时候我要先折磨其一翻，然后让其心神崩溃而亡！”

一听红发老者说出虚弥幻境，黑面男子面皮一抖，竟有些不自在了起来，或者说其对于这虚弥幻境有着一种深深的忌惮似的。”

红发老者看了他一眼，笑了笑道：“知道我为什么会带那个女娃娃回来了吧？”

随即他冷笑一声道：“听说这女娃还是那叶余的道侣…他不得不来！”说后其眼中尽是不掩的杀机。

只是黑面男子不知道的是其心里却是有另一个杀叶余的原因。

那就是叶余竟然破了叶冰柔的元阴之体。

要知道这元阴之体对于修炼之人来说不仅是修炼速度远超常人，对于与其双修之人来说也是一个能够提升实力的捷径。

本来这红发老者在发现叶冰柔乃是元阴之体是很是兴奋，但是当时神识略一感应便愤怒了起来。

因为叶余已经破去了叶冰柔的元阴之体。

他怎能不怒？

若不是叶余，他就算是用强也要得到叶冰柔的元阴！

说不定他能够从现在的元婴后期直接晋级到大圆满，到时候他便可试着冲击那传说中的化神之境！

一旦成功，那他就可以飞升仙界！

试想一下，那可是飞升仙界，成为不死的仙人，这是何等激动的事情？！

但是这个美好的梦就这样被叶余给打破了，他如何不想杀死叶余？

就算没有马凌之死，他也想要杀死破坏其飞升梦的叶余！

不过现在虽然得不到叶冰柔的元阴，但是如果能够与其双修的话，对于实力的提升也还是有助益的。

所以，这叶余他必须得杀！

“师弟，你去禁令宗内的弟子这段时间都呆在宗门里不要出去！我没回来之前，禁令不许解除！”红发老者转头看了一眼黑面男子道，黑面男子应声而起，然后缓缓地退了出去。

黑面男子离开后，红发老者眼中阴沉之色一闪而过，随即他缓缓地站起身来，然后脚步一抬，其身影竟然诡异地消失不见了。

**********

“你就不要再负隅顽抗了，本座的禁魂锁岂是你这个小小的炼气小修能够解开的？”

一间诡异的密室里，红发老者神色不屑地看了一眼铁笼子里正极力挣脱禁锢的女子冷声道。

这正挣脱禁锢的女子长发披肩，面色白皙透雪，神色微冷如冰山雪莲，一股冷傲之气自然而然地散发出来。

她一听红发老者的话当即停止了挣扎，抬头怒目瞪着红发老者质问道：“你究竟是谁？为什么要抓我？这里是什么地方？”说着她神色警惕地打量着四周。

红发老者听后神色不耐地看了她一眼道：“这里是潜阳殿地下密室囚牢，你中了我的禁魂锁，不要妄图打开它！没有元婴级的实力根本就不可能打开它，而且你越是挣扎它融入你灵魂的程度也就越深！到时候就是我也没那么容易将它打开，我劝你还是老实一点的好！至于为什么抓你，你现在还不需要知道！过几天你自会明白！”

这女子一听当即也停止了挣扎，仿似知道挣扎也是徒劳，当即瞪着红发老者质问道：“你如此不顾善恶，恃强凌弱，难道不觉得羞耻吗？！”

红发老者听后神色一怔，然后像是听到了什么好笑的笑话一般竟然哈哈大笑了起来，然后他笑声陡然而止地看着女子恍然道：“看来叶余他只教了你修行之法，这修道界的法则他还没教你。唔…，以他的实力在世俗界确实没有能够威胁到你的能量…”

这女子一听叶余二字当即激动了起来，她立即追问道：“叶余在哪儿？你把他怎么样了？！”

红发老者一见女子紧张的样子当即嘴角一咧，然后突然右手虚空一抓，女子头发的发簪顿时飞起向其手中飞来。

女子一见自己头上的银簪竟然被红发老者给抢了去当即又惊又怒道：“你想干什么？！”

红发老者看了一眼手中精致的镶钻银簪笑了笑，不答反问道：“如果让叶余看到这枚银簪…你说他会不会自投罗网…”

女子一听红发老者的话当即一惊，然后怒目而视着他骂道：“卑鄙！有本事你就光明正大地跟叶余打一场，像这样拿我做要挟，又拿我的发簪引诱叶余，你算什么修道士？！”

红发老者看了女子一眼冷笑道：“阴险？”

随即他不屑地道：“如果我能够用更稳妥更有效的办法，我为什么要用那种麻烦的蠢办法？”

女子一听神色一怔，竟有些不知该如何回答对方的话了。

是啊！

如果自己遇到事情也会优先使用简单的办法。

到了此时，她才知道修道士并不都是善良的。

红发老者见女子沉默当即转过身来向外走去，不过当其走到密室的门口时他突然停了下来，回头看了一眼女子说了一句：“你如果想清楚了，可以跟我说一下，做我的道侣你也不亏，而且我保证让你修炼到元婴级。”

那女子一听红发老者的话当即俏脸一红，然后便是愤怒地咒骂道：“无耻之徒！我就算是死了也不会做你的道侣！”

红发老者听后仿似没有听到一般，转眼看了一眼密室，笑了笑道：“你会求我的，除非你想呆在这里永远不出去。”然后身子一转离开了密室。

女子听到红发老者的话神色一呆，然后看了一眼空荡荡的四周，眼中尽是无助之色。

第423章花痴少年

第四二四章花痴少年

通灵峰

一座灵气钟秀的高峰，它是眼前这片世界山脉中最高的山峰！

因为它远远看去如一把斜插在大地之中的冰棒！

而且还是接近长方体的那种形状！

当然了，也只是接近而已！

因为它山体的底座极大，面积极广，有数十里方圆！

而其峰顶相对来说就要小很多了，不过也足有近十里的方圆！

像其这种不是锥形的山峰，而且还这么高的还真是少见。

通灵峰四周因为灵气浓郁其四周方圆数十里的草木也都比其他地方的要茂盛许多，甚至在草木群中还依稀可以看到不少灵草灵物。

然而就在此时一名书生打扮的翩翩少年正轻摇着荷扇悠闲地漫步在山峰间的小道上。

这少年容貌清秀，肤若白雪晶玉，而且他的唇竟然还是那种略带妖艳的红，眸子也仿似水汪汪的会说话一般地动人，而其一身白袍使其看起来倒更像是女子多过男子。

此时他正一边轻摇着淡绿色的小扇一边神情惬意地吟唱着即兴而发的诗作，显得很是风骚儒雅。

不过就在下一刻，他突然看到了小道前方不远处的一处突起的山岩峭壁缝儿里正盛开着一朵娇艳粉嫩的小花。其悠闲惬意白嫩的脸上猛然一变，失声惊叫道：“昙花一现牵？！”

然后其水灵灵的眸子猛然射出一道精光，他当即再也顾不得刚才的风骚儒雅之态，竟然大步疾走地向小花奔去。

看着越来越近的小花，这少年白嫩的脸蛋上的喜色越浓，就在其走到那处突起的山岩峭壁下伸手去轻抚花瓣时突然一道白光乍现，吓得他身子一怔，同时又忍不住地向后倒退了几步。。

“这就是无量界里的小世界么？”一声微微惊讶的声音猛然响了起来，随即一道模糊的人影渐渐地清晰了起来。

他抬起头有些惊异好奇地打量了一眼眼前草木葱郁的山峰，同时其英俊的侧脸上露出一丝惊容地失声惊叫道：“好浓郁的灵气！”

再说那被突然乍现的白光惊得忍不住后退的翩翩少年半响后才回过神来，他柳叶儿似的细眉微微一皱，不悦地向突然出现的人影看去。

他正要上前斥责对方一翻却突然发现自己好像忘记了什么重要的事情一般，当即转过头来向那处山岩峭壁的裂缝儿看去，同时有下意识地看了看自己的手。

然后其充满喜悦兴奋的脸瞬间变得阴沉难看了下来。

因为其手里赫然还抓着花朵的几只花瓣！

也就是说，那株花的花瓣已经被他折了！

随即他缓缓地转过头来看向还未从惊异的状态中回过神来的男子，然后向其走去。

“你害得我折断了昙花一现牵，你该当何罪？！”少年走到男子身前怒目而视地大声质问道。

这突然出现的男子身体修长，身姿挺拔，一身黑色的衣裤给人一种很是干练精神的感觉，而让人感觉怪异的是对方一头雪白的长发扎成了个马尾搭在肩后。

他这本来属于女式发式的马尾在其身上却别有一番独特的韵味。

飘逸，自然，甚至可能还有一点妖魅。

此时这长发黑衣男子听到翩翩少年的质问当即转过头来，露出一张疑惑不解的脸。

他英挺秀气的眉毛微微一皱，随即他转眼瞥了左侧山岩突起峭壁缝隙中那株花瓣已经枯萎耷拉着紫金色花，然后眼中露出一丝恍然之色来，就在其想要开口时又听到翩翩少年“唰～！”地一声收起了荷扇，然后看到对方竟然目光悲戚脸色哀伤自责地看向自己。

不对！

很快这皱眉的白发男子就发现了不对劲，因为他看到眼前那翩翩少年的眼睛竟然是直直地盯着自己身体左侧那突起的山岩峭壁缝隙中那株凋零的花儿！

发现这一点后，这白发男子竟然面色古怪了起来，看向那翩翩少年的眼神也变得极其地古怪。

“噔噔噔！！！”那翩翩少年脚步声叠在一起，快速地向那凋零的花儿小跑着奔来，然后他紧张心疼地伸手捧起耷拉下去的花瓣，目光哀伤地凑了上去，竟隐隐有快要哭出来的冲动。

白发男子已经被眼前发生的一切给惊的呆了。

这…这少年竟然为花“伤心”？

不等他发愣缓过神来就听到那翩翩少年充满愤怒的声音传来。

“害得我毁了了看花，你该当何罪？！”

白发男子见对方喜爱之花毁了心里有些同情不忍也就没有与对方计较，可现在对方竟然再次质问自己，他就是泥捏的泥人也有着三分火气，当即他脸色也难看地看着向其走来的翩翩少年。

第424章修道界

第四二五章修道界

“你是哪里来的？你知道坏了我的花是要付出多大的代价的吗？”翩翩少年站在白发男子面前眼睛瞪着他怒气冲天地吼道。

对于翩翩少年的怒吼责问，白发男子很是淡定，没有反驳，也没有还口，而是一脸笑意地看着他。

翩翩少年被白发男子看得有些浑身不自在，眼中露出一丝难以置信的恶寒，甚至是清瘦的身子还打了个冷颤，下意识地后退了一步，然后一脸戒备地看着白发男子。

不过这时他才注意到眼前的男子年纪比自己也大不了多少，但却竟然有一头白发，甚是怪异。

当即他将那朵被其毁坏的昙花一现牵给抛之脑后，好奇地看着白发男子疑惑地问道：“你的头发是染的吗？”

白发男子听到翩翩少年的话神色当即一呆，眼神古怪地看着眼前这个年纪只有十五六岁的白净少年，谁知道对方又疑惑地开口自说了一句：“难道现在的人因为白发魔女传已经不喜欢黄发、棕发、红发，开始喜欢上了白发？”

白发男子当即转过身子不去理那翩翩少年，而是沿着山间小道开始寻道而去。

翩翩少年见对方竟然不理自己，当即有些不乐意了，他随手一抛，扔了手里的花瓣，然后不舍地看了一眼山岩峭壁缝隙间那株已经完全枯萎的昙花一现牵，在犹豫了几秒钟后他一咬牙转身向白发男子跟了过去。

“你这人好没礼貌！我在跟你说话呢！你竟然都不搭理我？你知道你这种行为是有多么的恶劣吗？！”翩翩少年跟了白发男子一个小时，奈何对方根本就不回答他的问题，只是一直在寻找着什么似的。

“你在找什么？说出来或许我可以帮你也说不定啊！”翩翩少年一脸的挫败地跟在白发男子身后。

白发男子突然停了下来，跟在其身后的翩翩少年当即一个不察，竟然直接撞到了白发男子的后背，这让其很是不好意思。

白发男子这时才想起来对方在自己一出现时就已经在这个结界里的这一方世界里了，也就是说对方本身就是这里的人！

一想到自己要找那个红发红袍的老道问一问眼前的少年说不定能问出个所以然来。

如果真的让自己找，自己还真不知道要怎么去找！

第一，自己根本就不知道对方姓谁名谁。

第二，对方是何门何派的自己更是不知。

第三…，就没有第三了。

“怎么样？现在知道我的用处了吧？”翩翩少年见白发男子目露迟疑之****言又止的样子当即得意地笑了笑，然后很是臭屁地“唰”地一声展开了其手中的荷扇，轻轻地扇了扇。那样子若不是知道眼前的情形还真的会以为对方是古代的风流书生呢！

白发男子转过身来上下打量了翩翩少年一眼，心里顿时猜到对方定时哪家外出游玩的顽皮的少年，当即沉吟了一下便问道：“你对这里很熟悉？”

“那当然！我一出生就生活在这里能不熟悉吗？难道你…”翩翩少年想也不想地答道，不过立即他就停止了说话，而是目露警惕之色地看着白发男子道：“难道你不是这里的人？你是入侵者？”说着少年已经摆出了一副大有白发男子一回答“是”他就会上前与其干上一架似的架势。

白发男子神色微微一怔，他感受到翩翩少年身体里那股不弱的力量，眉头微微一皱：“结丹后期？”

能够在如此年轻的年纪就有这等实力，完全不是普通人所能够拥有的，看来对方定是某个大家或者实力雄厚的宗门里的重要人物的子孙。

白发男子再次打量了一下少年身上的衣袍，其心里微微一惊：“衣袍法器？”

这时他终于确定对方的身份当即面露犹豫道：“我闭关十数年，今日才刚刚出关，不知道此地有没有什么变化。”

然后他语气一转，看着翩翩少年问道：“在下叶重，这位道友，不知如何称呼啊？”

翩翩少年一见白发男子说自己闭关数十年当即脸上的警惕之色消散了许多，见白发男子自报姓名，当即也抬手一拱地谦谦道：“在下千陌风。”

仔细感受了下白发男子那结丹中期的气息波动，他警惕的心再次放松了许多，随即他又恢复了之前的心性，好奇地问道：“叶重，你刚刚好像在寻找着什么？说出来说不定我会帮你。”

白发男子犹豫了下，然后看着千陌风沉声道：“我有一位朋友，本来是和我一起闭关的，只不过她比我先出关，待我出关时发现她人影已经消失不见了。而且我怀疑她是被人给掳走了！”

“什么？被人给掳走了？！”千陌风听到后脸色一变地失声惊叫了一声，然后他意识到自己的失态，当即控制了下情绪紧张地看着叶重问道：“那你可有什么线索吗？”

叶重无奈地摇了摇头，不过却看着千陌风犹豫了下道：“也不是完全没有线索…”

”什么线索？”千陌风如一个破案的神探一般一听到有线索当即凑了过来一脸紧张期待地看着叶重。

“对方是一个身穿红袍的红发红眉的老道。”叶重脸色露出一丝仇恨地咬牙道。

“身穿红袍的红发红眉老道？”千陌风听到后如女人般的眉毛紧皱了起来，显然他也是没有听说过什么红袍红眉红发的老道。

见叶重仍是眉头紧皱，脸露忧色，千陌风颇讲义气地道：“待我回去我帮你打听一下，相信应该能够打听出来那个奇怪可恶的老道的身份来。”

“对了，叶重，你是哪个门派的啊？”千陌风好奇地转过头来问道。

叶重一边向前走着一边摇了摇头道：“我是一名散修…没有宗门…”

“啊？！”听到叶重说自己是散修，千陌风惊讶地叫了一声，然后目光死死地盯着叶重，犹豫了一下疑惑道：“你是散修都能够修炼到结丹中期？”

他话一说出就知道自己有些失态了，当即脸上有些尴尬，叶重看了他一眼笑了笑道：“侥幸而已，侥幸而已。”

“不过再往后就难了…”说后他脸色一忧地轻声道。

千陌风听到后这才心里平静了一些，要知道他自己修炼到结丹后期不知道吃了多少丹药，一个散修哪里有那么多的时间去寻找丹药啊？

再说了叶重的年龄比自己也打不了几岁啊，竟然境界都快赶得上自己了，这能不让他惊讶失态吗？

然后他像是想起了什么当即疑惑地看着叶重问道：“你怎么没有选择加入一个宗门成为外门弟子呢？”

叶重听后一愣，然后疑惑地看着他：“外门弟子？”

千陌风一见叶重无知疑惑的表情当即就知道对方是个消息闭塞只知道闭关修炼的家伙，当即心里翻了个白眼，不过嘴上却是仔细地介绍了起来。

经过其半个小时的简单介绍，叶重终于知道了这无量界里面的修炼界里竟然有着三宗四门之分。

三宗分别是：紫阳宗，阴阳宗，尸傀宗。

四门分别是：万法门，青丹门，五毒门，仙道门。

这三宗四门里属紫阳宗与仙道门实力最为强大，而仙道门也是最为神秘的一派！

就算是同为三宗四门的修道士也没有几个见过仙道门的修士。

接下来就是阴阳宗与青丹门了。阴阳宗分为两个派系，一个为阴宗，一个为阳宗。阴宗女子为主，阳宗男子为主。

青丹门，是一个地位极其特殊的宗门，即使是实力不是最强的，也没有几个人会愿意得罪他们。

因为他们能够炼制丹药，试想谁修炼不需要借助丹药？

即使是自己会炼制丹药，但是其子孙呢？其门派弟子呢？

总会有用的着别人的地方！

所以，一般情况下是没有人愿意得罪青丹门的人的！

不过事情也有例外，在数十年前就有一个猛人不知为何得罪了青丹门的人，结果被其悬赏免费为其炼制三次丹药，条件就是能够杀了那个猛人！

结果那个猛人硬生生地被追杀了三个月之久，最后实在是被逼无奈就向青丹门认错屈服，奈何被青丹门掌门出手一掌杀之！

自那以后再也没有人胆敢冒犯青丹门了。

尸傀宗是一个让人厌恶的宗门，因为他们喜欢到处背着一口棺材，里面装着一具冷冰冰的尸体，整天浑身阴气缭绕的，让人看了就浑身冷飕飕的不自在，所以他们是最让人厌恶的。

至于五毒门，也同样让人不待见，因为他们每个人斗擅长用毒，试想在你不经意的时候被人被下了毒，然后轻则重伤，重则毒发身亡，谁会喜欢他们？虽然说他们不会轻易地对人下毒，可还是让人不待见。

万法门就特殊了，他们喜欢炼制法器，门中弟子每个人仿似都有一个百宝箱似的，里面装了不知道有多少法器。

当然了他们的实力不会那么强，但是其法器却是真的能够让人眼花缭乱手忙脚乱。

试想十几个法器同时向你攻击而来，你怎么抵挡？

不过幸好，万法门的弟子平均修为水平不高，否则他们就是名副其实的强宗了。

了解到这里，叶重才知道这无量山结界里竟然还有如此广阔的天地，里面竟然还有如此多的宗门。

第425章云山广场

第四二六章云山广场

“我记得紫阳宗好像就是穿红袍的，不过我却没有听说有什么老者。”千陌风看着叶重疑惑地喃喃自语道。

不过他话音刚落就转头看向叶重激动道：“要不你加入青丹门得了！加入了青丹门获得丹药的机会比在其他宗门要容易一些，而且说不定你还能学会一些炼丹术呢！”

叶重听到后当即一愣，然后惊讶地看着千陌风，后者尴尬地笑了笑，然后解释道：“嘿嘿～其实我就是青丹门的…”

说后其脸上的尴尬之色立即消散了大半，然后认真道：“你要是去了青丹门，咱们还能够经常见面呢！而且说不定我还能帮你一些小忙。”

叶重犹豫了下，没有立即答复对方而是疑惑地问道：“这里的交易市场在什么地方？”

千陌风听后疑惑地看着他，然后惊讶道：“你知道交易市场？”

然后他看到叶重疑惑怪异的眼神后干笑了一声道：“听你说你闭关十数年我还以为你不知道交易市场了呢！”

“交易市场就在清水湖畔的云山广场，那里几乎云集了修道界一小半的交易点，而且在那里没有不可以交易的。”千陌风倒豆子般地一股脑儿说了干净。

叶重听到后眼中微喜，自己到那里说不定可以问出一些有用的消息来。

那个红袍老道自己不知道，可那个被自己杀死的马凌自己却是知道姓名的，只要自己问出了马凌的宗门，那红袍老道的身份也不难猜出了。

是的，他就是进入无量界寻找叶冰柔的叶余！

不过为了避人耳目，他还是选择了一个化名――叶重这个假身份来行走修道界。

到时候就算是自己的身份暴露了也不会牵连到外面的徐艳雪苏紫萱叶老伯等人。

打定了主意后，叶余看着千陌风问道：“千兄弟，不知道那云山广场所在何处？我想去看看。”

千陌风对叶余的决定没有丝毫的诧异，毕竟修道士过多或少都是需要交易一些东西的，而他自己也正有去交易的打算。

因为这段时间他也采摘到了不少灵草的种子与灵草，到时候倒是可以交换一些对自己有用的东西来，于是他毫不犹豫地就答应了。

于是二人一前一后地飞了起来，然后向云山广场飞去。

御空飞行对于结丹境修道士来说就像是凡人吃饭喝水一样的简单平凡，这倒是丝毫没有引起千陌风的注意。

在飞行的途中叶余暗暗将眼前的地景地形给记在了脑子里。

“哇～结丹境修士，快让开。”突然几个走在通向广场的道路上的几名低阶修道士看到叶余与千陌风从高空缓缓降落了下来当即一个个连忙往两边让开。

叶余看着眼前人群涌动的广场眼中露出一丝讶色，一股记忆深处的熟悉渐渐涌上脑海。

曾几何时，天澜宗的天澜广场每到傍晚之际也会如此地热闹。

“叶兄，这就是我跟你说的云山广场，你看这广场两侧尽是丹药法器灵兽的交易店铺，你可以在这里找到你所想要的绝大部分的东西，当然了如果暂时还没有，你也可以到那边的如意阁去看看，可以让他们代为操作，发布奖赏任务让那些修士帮你寻找。”说着千陌风抬手往前方广场左侧的三层楼阁指去。

本来他对叶余并没有多少看重，但是当时发现自己结丹后期的修为却不能将对方结丹中期修为给比下去，他当即知道对方估计也不是简单普通的结丹中期境的修士。

因为在刚刚一个多时辰的御空飞行中，无论他速度有多快对方都能够淡定从容地跟上，而且丝毫不减吃力之色。

而他自己在飞行了一个多时辰后，以自己远超同阶的浑厚的真气法力甚至都觉得真气法力都有些吃不消的迹象了，看对方的样子竟然脸色如常，丝毫不减法力真气不足的样子，他心里悚然一惊，当即说话也客气重视了许多。

所以他在不知不觉间对对方的称呼也发生了变化，由一开始的叶重到现在的叶兄，显然是认同了叶余的实力。

叶余点了下头道：“也好，闭关太久了对修道界的一些事情都不太了解了，我就去先看看。”

千陌风听后笑了笑，然后说了句：“叶兄，你我先各自交易所需，一个时辰后我等在此碰面如何？”

也许听后笑着点了点头，看着对方转身，然后转头看了一眼四周的店铺，最后他向一间灵草铺走去，心里不由得道：“对方的境界虽说还只是结丹后期，但是普通的三五个结丹后期修士也不是其对手，看来对方的实力与背景也不简单。不过我与其虽说还算不上真正的朋友，但也不是敌人。希望马凌不是青丹门的人。”

说着他扫了一眼占地数百亩的广场上尽是排列成排的店铺，那些大大小小各式各样的店铺里人影幢幢，一看就知道是进行交易的修士，这让他不由得想起了天澜大陆天机楼的交易市场。

第426章第四二七杀意！

第四二七章杀意！

叶余一边向前走着一边打量着两边的店铺，不过这时却又不少好奇怪异的目光向叶余投来。

叶余在感觉到那些怪异的目光眉头微微一皱，脸色微冷，当即结丹境的气息微微一散，那些炼气筑基境的小修们纷纷脸色一变地收回了目光，再也不敢多看叶余一眼，生怕惹怒了叶余遭到叶余的怒火。

叶余扫了一眼那些纷纷退走的小修嘴角微微一翘，露出一丝莫名的笑意。

修道界的“弱肉强食，强者为尊”的法则在哪里都是至上的啊！

倘若自己也只是一名筑基或者炼气境的小修，自己就算再不悦，也拿对方没有办法。

看来，自己还是应该增强实力啊！

一想到增强实力，叶余脑海中不由得浮现出马凌与那名红袍老者。

对方竟然都是元婴境的大修，那其所在的宗门里肯定不止一个两个那种级别的强者，自己对付一个人倒是不怕，就怕到时候对方三个五个一起围攻自己，那自己还真的没有那种能够以一当十的实力。

于是，他心里一沉，当即往一个门口挂着写着丹药交易小铺字样的店铺走去。

“呵呵～这位客官里边儿请，有什么需要的，客官您尽管说，我这小铺里不敢说您需要的都有，但是绝对能够满足您绝大部分的需求。”叶余一走进小铺里就看到一名面貌和蔼，脸上挂着招牌式的笑容的圆脸胖胖的中年男人迎了上来。

叶余脸色冷峻，眼神微冷地扫了一眼对方，然后往店铺里边的的三面墙壁上那些放着或丹药或法器或修炼秘籍的小木柜子看去。

圆脸胖胖的中年男人一见自己热脸贴了个冷屁股，当即脸色有些不自然，不过还是当即快速地变换了笑脸跟在叶余的屁股后面。

同时他目光扫了一眼叶余，这时他才发现叶余的衣着怪异，根本就是世俗界的潮流服饰，而且以其锐利的目光一看就知道这黑袍根本就不是修道界的道袍，而是世俗界复古的休闲风袍，不过一感觉到叶余那突然回过来瞥了自己一眼的微冷的目光他立即识趣儿地停止了猜想。

“老板，你这里可有这里完善的地图。”叶余转过头来看着中年男人问道。

中年男人听后一愣，然后怪异地看着叶余，叶余看到对方疑惑的眼神当即语气微冷道：“我准备去外出历练，探访古迹，地图要越详细越好。”

中年男人一听当即释然了，不过片刻后他的脸色就变得不一样了，看向叶余的目光也多了一丝敬畏！

敢于去探访古迹的人没有几分实力是断然不会贸然前去的，要知道那些远古遗迹虽然可能会有上古仙人遗留下来的宝物，但是那也是建立在有命去享受的前提上才行！

这又是需要对自己的实力有足够的自信才敢这么做的。

而眼前的年轻的男子气势沉稳，气息内敛，偶尔散发出来的一丝气息就让自己这个结丹境的修士都感到一丝心悸，看来对方的实力绝对是可以媲美结丹后期甚至是结丹圆满之境的强者。

所以，这样的人他是万万不能得罪的！

当即他就脸上堆满了笑容笑道：“有有有！我这就给客官您取来！”

中年男人当即快速地向西侧墙壁走去，然后只见他右手随意地一虚空一点，顿时西侧墙壁上亮起了一层透明的光幕！

光幕一闪，一卷略显古朴的黄纸卷出现在了对方的手中。

中年男子看了一眼手里的地图心里有些肉痛地抬头看了一眼叶余认真道：“客官，这是我小铺里最珍贵的地图了，而且还是孤本，不是市场上那些随随便便拓印下来的赝品所能比拟的。今日我与客官有缘…就忍痛割爱于你！算是交了你这个朋友！”说着中年男人脸上尽是一片诚恳凛然。

叶余看到对方这般说辞后他当即眉头一挑地看着对方，见对方神色不似有假，犹豫了下便哈哈一笑道：“好，既然店老板这么豪爽，我叶重若是推辞倒是显得有些小家子气了！”

“叶重！”接着叶余接过了地图，看都不看地对中年男人拱手道。

中年男人一见叶余如此“识大体”、“知道礼尚往来”，当即也笑呵呵地拱手道：“鄙人吴深！”

“若是叶兄弟日后有什么需要交换的或者需要的东西都可以来我这小铺里来取，若是我这小铺里没有，我也会为叶兄弟取来！”说着吴深语气一转，再次开口说道。

叶余听后当然又是一翻客套，然后就要拿出物品交换，吴深是死活不愿意收，能够结交叶余这种实力强悍的修士那可是可遇不可求的事情，他怎会收对方东西钱财呢？

况且这地图对于叶余也许会有大用，可是对自己来说就是废纸一堆！不如所幸送给对方卖个人情，日后也好和对方交好，不过叶余始终坚持不能白拿自己的东西，最后无奈他才答应愿意收叶余一颗丹药。

收起地图后，叶余面露犹豫之色，吴深看到后当即小心翼翼地问道：“叶兄弟，你可是有什么难言之隐要问的？”

叶余听到吴深问起，抬眼看了其一眼，然后叹了口气道：“哎！前不久我与几名青丹门修士探寻古迹，所杏得有几粒等级还算不错的丹药，结果离开不久后被一宗门弟子看到，竟欲抢夺我丹药，我不愤与其撕斗了几个回合。”

吴深听到叶余的话当即脸色一变，然后目光紧张似期待地看着叶余，追问道：“那…那结果如何？”

叶余眉头紧皱，叹了口气道：“那宗门修士被我重伤，然后离开了。”

“啊？！”吴深听到当即惊叫了一声，然后看着疑惑地看着自己的叶余紧张道：“那…那宗门修士是何修为？”

叶余眉头紧皱，眼中露出一丝回忆道：“好象是一名结丹后期的修士，他离开时还说自己是什么马凌的门徒。”

说着叶余转头看了一眼吴深疑惑道：“对了，吴兄可知那马凌是何人物？”

吴深听到马凌二字后当即失声惊叫了一句：“紫阳宗马凌？！”

叶余听后眉头不由得皱了起来，看了一眼吴深大变的脸色疑惑道：“吴兄，那马凌是何人物？很厉害吗？”

吴深看着叶余那疑惑无知的表情，然后眼睛向铺子外瞥了几眼见确实无人后他才回头脸色凝重地看着叶余沉声道：“叶兄，实不相瞒，那马凌可是紫阳宗有实权的内阁长老，其本身实力也是位列紫阳宗长老中前五的存在！”

他语气一顿，然后用一种有些庆幸的语气道：“幸好你只是重伤了那个结丹境修士而不是…要不然就麻烦了…”说着他抹了一下额头上的冷汗。

听到马凌是紫阳宗的内阁长老后叶余心里顿时生出一丝压抑的杀意！

第427章“花痴”千陌风？！

第四二八章“花痴”千陌风？！

暗暗下定了要解决紫阳宗的决定后，叶余脸色恢复如常，然后疑惑地看着吴深道：“对了，吴兄，紫阳宗实力如何？与青丹门相比孰强孰弱？”

吴深听到叶余的话脸色微微有些难看，他眼神复杂地看着叶余，语气也不似之前那般热切，而是有些生涩地凝重道：“紫阳宗的实力几乎可以说是修道界中的魁首！虽然这几年其他宗门与其实力差距正慢慢地缩小着，单论任何一家也不是紫阳宗的对手。”

叶余相似没有感觉到对方那突然发生了变化的态度，而是不解地问道：“难道说是紫阳宗门人众多？”

吴深目光奇异地看了其一眼，摇了摇头，然后脸色凝重道：“门人众多有什么用？紫阳宗的强大完全是因为他们有一个实力强大的长老内阁！”

随即他目光复杂地看了一眼叶余继续道：“长老内阁一共有八人，而且每一个都是元婴境的大修！”

“八个元婴境的大修？！”叶余听后脸色大变地失声惊叫道，然后他像是发现了自己的失态，当即紧张地看了看门外，发现无人后才微微松了口气，然后歉意地看了一眼吴深。

吴深叹了口气道：“不过据说紫阳宗那长老内阁也分为不同的派系，因为意见不统一，所以基本上很少同时出现在紫阳宗，大部分都各自隐修。除非。紫阳宗发生了什么大事他们才会齐齐地出现。”说着他转头看了一眼叶余庆幸道：“幸好你也只是重伤了那名结丹修士，紫阳宗应该还不会为了这点小事而为难于你。不过你还是尽量避开他们为好。”

叶余听到后也是表现出了一丝庆幸与后怕地看着吴深道：“幸好我当时没有杀他。”

“对了，叶兄你刚刚说你和青丹门的修士一起去探访的古迹…不知道是哪一处古迹？我平时对那些上古仙人们的古迹也很是好奇不已呢。还请叶兄能够说说…”一想到古迹吴深当即搓了搓手一脸激动希冀地看着叶余问道。

叶余听后一愣，这才想到自己刚刚扯谎说的和青丹门修士一其探访古迹，现在对方问起自己该如何回答？

自己根本就没有去过什么上古遗迹，甚至根本就不知道有哪些上古遗迹，自己怎么回答对方啊？

想到这里叶余就有些后悔自己不该扯探访古迹这个谎的，扯什么谎不好，偏偏扯自己根本就无法圆的谎，这不是自己找死吗？

就在其暗暗着急后悔时，突然一道声音响了起来。

“叶兄，没想到你在这里？”

叶余听到这声熟悉的声音顿时心里松了口气，然后转头一脸笑意地看向向自己走来的千陌风，笑道：“没事到处看看，不知不觉就进了丹药交易小铺了。”

随即他眼睛瞥了一眼其身后的两名身穿青色纹云道袍的修士，然后又看着千陌风疑惑道：“千兄你这是要？”

千陌风听后哈哈大笑了起来，然后拍了拍叶余的肩膀道：“我来给你介绍一下，这一位是我的三师兄墨冲，这是我七师兄罗刚。”说着他指了指自己身后的两名气质不凡的年轻男子道。

叶余顺着千陌风的手看去，发现两人一个文雅柔弱如古人墨子骚客，一人面色冷峻如冷静铁面武将。

不过二人身上的气势却是着实不凡，虽然二人隐藏的很好，但还是被自己发现了。

“结丹境圆满？！”叶余心里微微一惊，千陌风随随便便带来的两个师兄就是结丹境圆满修士，这如何让其不惊。

不过二人对叶余却没有太多的热情，在千陌风将其介绍给叶余是只是微微点了下头，甚至连过场面的寒暄之语都没有。

场面当即有些尴尬，千陌风仿似感觉到了气氛的尴尬，当即哈哈一笑地指了一下叶余郑重道：“叶重，我的朋友。”

叶余在千陌风介绍自己的时候微微笑了一下，点了下头。

这时处于呆滞状态中的吴深终于醒了过来，然而当其醒了过来是突然看到千陌风出现在自己的店铺里当即一惊地叫了一声：“花痴千陌风？！”

然后他这一声失声惊叫顿时让刚刚缓和了些的气氛再次尴尬微妙了起来。

因为叶余看到叫墨冲与罗刚的两人皆是目光古怪地看了一眼脸色极不自然甚至叶余都能够看到其脸上微微抽搐的肌肉的千陌风。

这时吴深仿似也意识到了自己的失语之处，他一看到千陌风难看不自然的脸色当即心里一个“咯噔”。

得罪了青丹门的“花痴”千陌风，那可是一件很危险的事情！

虽然说对方一个男人爱花爱到了一种变态的程度，但是这也只可以私下里议论，绝不可当着对方的面儿议论。

因为这千陌风是一个极其好面子的人！

而且这千陌风天资妖孽，实力强悍的一塌糊涂，在同阶之中几乎罕有敌手！

就连其那几个变态高傲的师兄也都不不一定能够稳胜于他！

此时自己放着他本人的面，甚至还有其两位师兄，还有叶余的面说对方“花痴”名讳，他想死的心都有了。

就在场间的气氛越来越紧张微妙时叶余轻咳了一声，然后再众人目光尽皆聚集在自己脸上时犹豫了下，道：“千兄，忘了跟你介绍一下。”

“这位是我认识的朋友，叫吴深。”说着他指了指吴深微笑道，然后又指了指千陌风笑道：“吴兄，这位就是我刚刚跟你提起的青丹门的朋友，千兄。”

千陌风见叶余说吴深是自己的朋友，其不自然的脸上微微松缓了一些，笑道：“原来是叶兄的朋友啊！失敬失敬！”说着他对着吴深拱了拱手。

吴深哪里敢怠慢，当即慌忙地也对着千陌风拱了拱手。

千陌风仿似不愿在此多待，当即看了一眼铺外，道：“叶兄，我跟你有点事情商量，不知叶兄可有时间？”

叶余看了一眼吴深，后者对叶余笑了笑，示意无事，然后叶余才对吴深拱了拱手道：“吴兄，那叶某下次再来叨扰了！”

吴深当即抬手一拱，有些惶恐地笑道：“鄙铺随时欢迎叶兄的光临～”

说着叶余与千陌风等人离开了小铺。

直到叶余与千陌风离开小铺很长时间后吴深才后怕地抹了把额头上的冷汗，然后语气后怕地自语道：“刚刚还真是险啊…要不是叶重…”想到这里其心里又有些怪异，自己还是第一个敢在千陌风面前说其是花痴的人，想到这里他心里又是一阵莫名的激动。

第428章火离宫遗迹

第四二九章火离宫遗迹

在叶余与千陌风等人离开小铺不久后，面色激动复杂的吴深渐渐地平静了下来，他想起了什么似的，当即从袖袍里拿出叶余给他的玉瓷小瓶儿，然后迫不及待地打开了一看。

结果他这一看后当即惊叫了一声，当即慌忙地捂住了嘴巴，然后左右看了看，见无人他才再次看向了玉瓷小瓶，最后确认自己没有看错后他眼睛猛然一睁，心里一震，然后便是一阵狂喜。

出了吴深的丹药交易小铺，千陌风一改脸上的尴尬之色，面色激动地看着叶余道：“叶兄，不知你对上古遗迹有多少了解？”

叶余听后脸上露出一丝古怪之色，刚刚他还为自己不知如何向吴深圆谎上古遗迹之事而发愁，此时这千陌风就来问自己这上古遗迹之事？这让他有些哭笑不得。

见叶余面露古怪之色，千陌风皱了皱眉道：“叶兄是…看不上这上古遗迹？”

叶余抬头疑惑地看着他，他哪里是看不上其口中所说的上古遗迹，他是根本就没有听说过。

不过这些他可不会说出来，以其上一世的常识判断，自己的身份没有引起千陌风的怀疑已是万幸，而千陌风身旁的两个师兄了就不是那么好糊弄的了。

自始至终这墨冲与罗刚对自己的态度都是冷冰冰的，根本就没有将自己放在眼里，或者说自己根本就没有引起他们的注视。

所以他对于千陌风的话是真的不知道该如何应对，幸好千陌风话多，自己忙着解释了起来。

“叶兄，我告诉你，这次即将出世的可不是原来那些普通的遗迹可比的！

这次可是上古时期曾经威名显赫一时的火离宫遗迹！

这火离宫遗迹完全有资格成为上古遗迹之中前十的存在！

火离宫，那可是曾经统一过修道界的巨般的存在！

甚至有传说前几代火离宫宫主都是飞升到了仙界般的人物！

试想他们遗留下来的宝物，那是何等的珍贵？！”说着千陌风那女人般的脸上露出一丝因过度激动兴奋而产生的潮红。

叶余听后平静的脸上也是露出了一丝惊色。

仙人留下的遗迹？

不过一想到就算是自己上一世所生活的天澜大陆都没有见过所谓的“仙人”，这里竟然会有仙人留下的遗迹？

想到这里叶余也是被勾起了好奇之心，当即面露一丝意动之色道：“不知千兄所说的火离宫遗迹所在何处？”

墨冲与罗刚一听叶余的话当即面色齐齐一变，然后看向叶余的眼神也变得不悦了起来。

“不付出点什么就像知道火离宫遗迹？”

二人心里皆是不悦地想道。

千陌风听后倒是没有计较什么，而是高兴地大笑道：“好！只要叶兄有兴趣就好！”说着他抬手一挥，向叶余怀里仍了一物。

叶余随手一抓，接过了一块玉简，他看了千陌风一眼，继而眉头一挑。

千陌风颇为豪气地笑道：“叶兄，这个是我拓印的火离宫遗迹地图，你抽空看一下便可。火离宫遗迹要七天后才开启。叶兄这几天可以好好准备一翻。到时候也好满盆而归啊！哈哈哈！”

叶余神识在玉简上稍微一扫便看到了在一片海域中心方圆千里布满了大大小小的岛屿！

而在这些岛屿的正中心处一座孤耸高空的古式宫殿拔地而起，直冲云端！

从远处一看是占地便有数万亩，楼阁林立，装饰豪华，多阵法流光闪动。一看就知不凡。

不过叶余下一刻就疑惑了问道：“这应该是火离宫万年之前的地图吧？”

墨冲与罗刚一听叶余的话，当即看向叶余那不悦的目光中不由得多了一丝惊讶来，能如此一眼就能够看出比地图是万年前的，这心性看来不一般。

换作是别人，一见到如此宏大规模的古迹十个有九个都会被眼前的诱惑给冲昏了头脑，而叶余竟然丝毫不受影响，他二人怎么不惊？

千陌风一听叶余的话当下更是开心地笑了笑道：“叶兄果然不凡，一眼便看出此图乃是万年前之物。不过，这真图现在我也没有，要等到三天后的拍卖会拍卖出来后才有。”

“哦？拍卖会？”叶余疑惑地看了他一眼。

千陌风解释道：“紫云阁已经对外宣称他们有这火离宫遗迹的真图，并且扬言要拍卖真图的拓印品，所以到时候我们只要去拍卖会买上一两份便可。”

“哦～，不过这上古遗迹那紫云阁不自己独吞反而拿出来和大家一起分…，他们会有那么好心？”叶余是知道修道界里的蝇营狗苟，当即面色古怪地看了一眼千陌风道。

千陌风听到后脸上的轻松笑容当即收敛了许多，语气一转，认真道：“那紫云阁肯定不会安这么好的心！我猜他们肯定会在地图上做一翻手脚，好让我们打头阵，不过却也不敢做的太过离谱！否则，别人又不都是傻子。况且，说不定此次探古也会吸引一些元婴境的修士，他紫云阁就算实力再强也断然不敢得罪那么多人！”

叶余听后脸上露出一丝恍然，然后点了点头道：“不过到时候咱们还是小心谨慎为好！”

千陌风听后哈哈一笑，然后问道：“叶兄，到时候咱们一起去这火离宫探古，如何？”

千陌风这话一说，墨冲、罗刚与叶余脸色齐齐地微微一变，而叶余在瞬间的惊讶过后就面色如常地看着千陌风笑道：“好，能与千兄一同探古，荣幸之至！”

墨冲与罗刚看着叶余，面露一丝迟疑不悦之色，不过在看了千陌风挂满笑意的脸后他二人便没有说什么。

“对了，千兄，我还有点个人的私事，等我办完事再去紫云阁拍卖会现场与你汇合，如何？”叶余响起了叶冰柔，现在知道了那个红袍老道是紫阳宗的他当然不愿意再浪费时间。

千陌风一听叶余说自己有事，当即拱手道：“行，那叶兄就先去忙，我等在紫云阁再会！”说着缓缓地向后退去，然后转身离开。

叶余看着千陌风离开的背影，其严重闪过一丝异色。

“火离宫？”

第429章元婴境大修？！

第四三零章元婴境大修？！

“陌风，你有必要拉上这个叫叶余的结丹士吗？”离开叶余后，罗刚转头看了一眼千陌风忍不住地不满道。

千陌风听后停了下来，他转头直直地看着罗刚认真而郑重道：“七师兄，你太小看那个叶余了，就算是我…也不一定是他的对手！你说这样的强者值不值得我拉拢呢？”

“什么？！”罗刚听后脸色猛然一变地失声惊叫道，然后他眼神闪烁着一丝怀疑之色道：“九师弟，你未免也太高看那叶余了吧？我看他也就是一稍微有点实力的散修而已，他…有你说的那么厉害吗？”

一直没有说话的墨冲白净文雅的脸上露出一丝回忆之色，其清秀英挺的长眉微微皱起，然后缓声迟疑道：“九师弟说的也不无道理…现在回想起来…那叶余确实有些不凡。至少他的见识与心性就不是普通人所能比的。”

墨冲这一说话罗刚脸色再次一次微变，不为其他，而是因为他的这个三师兄的实力实在是恐怖！

他的话比任何人的话都有份量！

因为，他曾经在一名元婴初期修士一个月的追杀下还能够活着，这不得不说是一件轰动修道界的壮举！也许对于别人来说，被人追杀是一件很狼狈丢脸的事情，但是那也得看是被什么人追杀！

能够在元婴境大修的追杀下活下来，这对于结丹士来说无疑是一件很光荣的事情！

更是一件修道界扬名佳话！

因为这证明了他的实力！

虽说自己与其同为结丹圆满之境，但是实力与其相比无疑要差了半筹。

既然对方都说那叶余确实是不凡，自己也不再好反驳什么了，当即他转移开话题看了一眼千陌风与墨冲问道：“接下来你们有什么打算？”

千陌风瞥了其一眼，淡淡道：“当然是做一点出发前的准备了。”随即其身影一闪，消失不见了。

罗刚转眼看了一眼脸色不变的墨冲，张嘴道：“三师兄，你也要做点准备？”

墨冲瞥了其一眼，然后说了一句“陌风比以前成熟了”，然后只见其脚下一点，身影就一个模糊消失不见了。

罗刚看了看左右两边空空无人，当即摸了摸鼻子，嘀咕了一声，然后身子一转也消失不见了。

就在千陌风几人离开后不久，其刚刚说话所在的地方缓缓地现出了一道身影。

这身影缓缓地由模糊变得凝实了起来。

他眉头微微一皱，看了一眼眼前的空地，喃喃道：“看来天下果然没有免费的午餐…”说后其凝实的身子再次模糊了起来，然后微微一晃便消失不见了。

***********

“你们听说了没有？”

“听说什么？”

“听说紫阳宗死了一个长老！”

“你胡说什么？小心祸从口出！”几个修士走到道路上交头接耳地小声议论着。

“我告诉你，这消息可是千真万确！要是这消息有假，我敢这么说吗？况且我也是从别人那里听说的！”一个身高不高，面色黝黑，的年轻男子神色激动地认真道。

“不会吧？紫阳宗长老…那可都是元婴境的大修，随便一个的实力都足够秒杀我们一群人了，谁会有那个实力杀了他们？况且紫阳宗现在的实力可是咱们修道界首屈一指的强宗，有谁敢杀他们的人？”另一个修士有些胆怯地小声道。

“元婴境的大修！”那面色黝黑的男子眼神凝重，压低了声音道。

“吸”

元婴境大修这几个字一说出口后，众人立即闭倒吸了口凉气，然后一个个纷纷立即上闭了嘴巴。

突然，不知何时一道身影像是突然出现一般地出现在了这群修士旁边不远处。

他转头看了一眼那个面色黝黑的年轻男子，然后向前踏步走来。

面色黝黑的年轻男子感觉到了有人靠近当即转过头来神色警惕地向突然靠近的黑袍男子看来。

他的举动立即引起了同伴们的注意，一个个也都转头向向其靠近的陌生男子看来，神色间满是警惕。

“请问几位道友，可知那紫阳宗所在何处？”黑袍男子面带微笑地问道。

面色黝黑的年轻男子听后一愣然后心神一惊，其他人也是心神一紧，然后皆是目光紧张地看着黑袍男子。

刚刚几人还在讨论紫阳宗死了长老的事情，现在就出现了一个打听紫阳宗的陌生修士，这让他们如何不紧张？

见眼前几人如临大敌的紧张模样，黑袍男子微微皱了下眉，然后他眼神一凝，那面色黝黑的年轻男子当即只觉得自己的身体不受控制地僵硬了下来。

随即其脑海“轰”地一声，神识模糊了起来。

黑袍男子眉头紧皱，脸色冷峻，沉默着，面色黝黑的年轻男子的身旁的几名修士一个个站在原地动也不敢动一下。

气氛当即有些压抑的让人喘不过气来，不过时间不长，短短几个呼吸间，这种压抑的气息顿时如雨散云收一般你消散不见了。

这时面色黝黑的年轻男子当即惊醒了过来，然后他立即感受了一下自己的身体，这时发现自己刚刚失控的身体再次能够被自己控制了当即送了口气，不过片刻后他又是脸色大变地失声惊叫道：“元…元…元婴境大修？！”

他的同伴听他说元婴境大修当即一个个脸色一骇地转头看向黝黑男子惊问道：“你说什么？”

黝黑男子眼神惊恐地看了一眼自己的小伙伴，脸色掩饰不住地惊骇道：“刚刚…刚刚那个黑袍男子…他是元婴境大修！”

“什么？！”众人听后当即一个个脸色大变。

第430章潜入紫阳宗

第四三一章潜入紫阳宗

紫阳峰

寓意最接近太阳的山峰，不仅仅是因为它高耸入云，俏丽陡直险峻，更是因为在它上面建立了一个强大的宗门―――紫阳宗！

此时，正值暮色时分，天边晚霞满天，五彩的云带如垂天丝带挂满了西边的天幕！

紫阳峰如一把利剑一般地直插在大地之上，其上长满了灵气秀盈的灵草灵果，同时在山峰略微平坦处还有一片宏伟壮丽的古老宫殿！

站在紫阳峰顶不仅可以将山下美景尽收眼底，青山映清水，白水环山流。

山脚下便是环绕紫阳山的大河，河水清澈青绿，河边两岸绿草如茵，树木次第高耸，其间不时有鸟兽出没，俨然一副人与自然和谐共处之谐美之画卷。

登在峰顶恍然让人生出天下尽在脚底之感，目及远望，甚至让人觉得伸手间便可触摸那西边天幕垂下的云带，让人忽有一种“脚踏紫阳峰，双目入白云”的错觉。

此时，一道身影站立在紫阳峰顶，他身影孤傲，独立峰顶，一身黑袍猎猎作响，一头白发随风轻舞。

旋即，他缓缓地转过身来，露出一张冷峻的脸孔来。

叶余！

叶余扫了一眼脚下不远处的那片宏伟古老的宫殿，眼中闪过一丝厉色！

随即其脚下轻轻一点，其整个人如在天空滑翔之大鸟向那片古老的宫殿飞去。

************

靠近宫殿叶余才知道之前所看的宫殿到底有多大，有多古老。

眼前的宫殿大门足有三丈之高，大门两侧站立了两名红袍修士！

叶余只是瞥了一眼便看出了这两人的修为，结丹境圆满！

也就是说这两个门卫的境界与墨冲与罗刚不相上下！

看到这里叶余心里对于紫阳宗的强大有了一定的直观上的认识了。

结丹境圆满修士放在任何宗门都是最重要的后生力量，因为他们随时都可以突破成为元婴境大修！

元婴境大修对于任何一个宗门来说都是顶尖的力量！

就算是在自己上一世的宗门天澜宗中，元婴境的修士也是宗门内强大的力量！

当然天澜大陆的宗门的普遍实力要比这里要强一些！

毕竟这里还没有听说过有化神(天澜大陆称炼神，只是叫法不同，其实是同一级别)级别的修士！

而天澜大陆却是有着炼神，融神，甚至是通神的大修存在！

叶余看了一眼远处的那两名结丹境圆满修士，脑子一转便有了注意。

既然是结丹境圆满修士，想必对紫阳宗的一些信息还是知道不少的吧！

于是，他身子微微一闪，竟直接施展出来的异化同生之术！

施展出了异化同生之术后，叶余缓缓地向那两个结丹圆满境的门卫走了过去。

“我说，这内阁长老天天让我们来这把守有什么用？

又不是什么宗门汇聚的特殊日子，会有什么人来这里？

咱们都在这儿连续把守三天了，别说是人了，就是连一只苍蝇都没有！”站在大门左边面相凶厉的男子有些不愤地抱怨道。

“好了好了，辛师弟，师尊他让咱们看守几天咱们就用心地看守几天好了，你就别再抱怨了，宗内不是给了咱们不少的灵石作为补偿呢吗？再说了，现在宗里的气氛你又不是不知道。”站在大门右边的圆脸修士温声地安慰道。

面相凶厉的辛师弟听后只是小声地嘀咕了几句，然后也不再抱怨了。

听到眼前两个结丹境的小修的对话，叶余眉头一挑，心里断定自己果然没有找错。

那马凌确实是这紫阳宗的长老无疑，不过下一刻他就有些犯难了。

自己怎么混进紫阳宗呢？

按理说自己堪比元婴后期的实力进入紫阳宗应该是很容易的事情，但是此时他却不得不谨慎行事。

毕竟冰柔还在对方的手上！

甚至冰柔在哪里他都不知道，贸然惊动紫阳峰的人定会打草惊蛇！

于是，他犹豫了片刻，便悄无声息地向大门走去。

就在其就要穿越大门时他心里突然生出一股强烈的不安，他当即停住了脚步，神识如丝地延伸了出去。

果然，他在大门两侧之间的空间处感受到了一层无形无色的光膜！

结界？！

叶余眼中露出一丝愕然，幸好他没有贸然行动，否则这潜入就暴露了踪迹！

不过这眼前区区玄级阵法结界对其来说还真不是困难。

试想他上一世乃是炼神(化神)级的大修，同时又深谙阵法之道，虽说这一世他没有怎么去研究学习，但是老本够厚，对付这区区玄级阵法结界，根本不在话下！

当即他画了盏茶的功夫就融入了阵法结界，然后顺利地进入了紫阳宗的山门！

一进入紫阳宗山门，叶余顿时感觉到浓郁的灵气扑面而来，他忍不住地狠狠地吸收了一下，顿时只觉得体内出现一股充盈之感。

感受到眼前浓郁的灵气，叶余心里忍不住生出一种要暂留此地修行的念头，不过下一刻他就打断了这个念头，眼睛随意地看了一眼眼前的广场，然后选择了一个方向消失不见了。

山门结界外

圆脸修士突然皱了一下眉头，他看了一眼面向凶厉的男子疑惑地问道：“辛师弟，我怎么感觉刚刚好像有人进了阵法结界？”

面向凶厉的辛师弟听后摆了摆手道：“哪里有什么人进入结界？我看你是站的时间太长，出现了幻觉。这阵法结界可是玄级！是对付元婴级大修的宝贝！

谁能进去？

再说了，要是真的有元婴级大修来了，你我腰间的感应器还不示警鸣响？”说着他拍了拍其腰间迷你型音响一般的巴掌大小葫芦形状的黑色法器大大咧咧道。

他挥手扇了扇地面，然后毫无形象地一屁股坐了下去，道：“葛师兄，我先坐会儿，你要是累了也坐会儿。”

被称作葛师兄的圆脸修士紧皱的眉头缓缓地展开，疑惑地自语道：“难道刚刚真的是我的幻觉？”

第431章紫云道人

第四三二章紫云道人

潜入紫阳宗后，叶余小心地隐匿了身形，向低阶弟子所在的场所走去。

“听说了吗？长老们都说这几天会有人闯入咱们紫阳宗，也不知道是真是假。”三五成群的一行人中一名修为只有结丹初期的男子一脸兴奋地说道。

他的话立即就引起了同伴们的注意力，当即就有一个修为与其相当的瘦脸尖下巴修士接过话题发表意见道：“清修，你这话是从哪里听来的？”

那清修被同伴质疑，当即眉毛一挑，面色激动道：“马翔，我清秀什么时候骗过你们？况且，像这种事情我敢随随便便地到处乱说吗？”

瘦脸尖下巴修士等人见清修激动坚定的样子，他当即疑惑地问道：“清修，我与王候几个前几天都在为七天后的火离宫遗迹在外奔走，对这几日宗内发生的事情还真不清楚，你快跟我们说说。”

说着一行人边说边走向广场后的大殿里走去，叶余看着那名叫清修的结丹小修，心里不停地盘算着，然后他悄悄地跟了上去。

穿过了广场，绕过了大殿，清修一行人来到了一片竹林，然后几人竟然在竹林下的一个凉亭下的石桌石椅上坐了下来，大有长说一翻的样子。

叶余转眼看了后方的大殿，高达数丈的紫红高墙铸成的宫殿远观颇有一翻气派。紫阳殿三个斗大的金字牌匾高挂于大殿后门门顶横梁之上。

叶余收回目光，继而眼睛一转，看向凉亭下正畅谈正酣的清修马翔王侯几人，然后脑海中快速一转，然后是嘴角微微勾起一丝笑意。

“咔～”

突然，正在听清修说话的王侯耳朵猛然一动，然后他面色一紧地突声道：“什么声音？”

他这一惊人的举动当即打断了清修的畅谈，众人皆是目光微惊地看着他，清修眉头微微一皱，有些不悦。而那个叫做马翔的人却是目光疑惑地看向王侯问道：“怎么了？”

王侯脸色凛然，眼睛四处瞟了一瞟，见无异常人和物，当即语气迟疑带着一丝不确定地小声道：“我刚刚好像听到了什么声音…”

众人听其这么一说，当即一个个眼神警惕地向四周看了看去，结果映入眼帘的皆是一片清脆欲滴的竹林与安静无人的大殿后广场，别与其他，当即众人纷纷转头疑惑地看向王侯。

而那名叫做清修的修士则是脸色不悦地盯了其一眼，微微轻哼了一声，显然正在畅谈劲儿上的他突然被人打断令其很是不快。

就在众人放松警惕时，突然“啪”地一声脆响，这次众人完全是听得真真切切，当即一个个转头看去。

却震惊地看见大殿后门门顶横梁上的门匾竟然掉落在地，这还不算让人震惊，让人震惊的是那块好端端的门匾竟然在掉落在地后应声而断，裂成了两半儿！

这还了得？！

这可是代表了紫阳宗门面的门匾，就这么掉下来，还断成了两半！

这让坐在凉亭下畅谈说笑的几人当即面色一变地纷纷站了起来，然后一个个纷纷快速地向门匾落地处冲去。

那清修见自己大说一翻已是不可能了，看着一个个起身离开，一桌子的人眨眼间就只剩下自己一个人了，当即也有些不情愿地站了起来，然后就在他抬脚跟上众人时突然震惊地发现自己的身体竟不受自己控制了！

“谁？！”他惊恐地大喊了一声，接着他更加惊恐了起来。

因为他发现自己竟然连声音也发不出来！

当即他双目圆睁，惊恐地看到其身前缓缓地出现了一道模糊的人影！

这人影一身黑色衣袍，看不清脸，只见他右手缓缓抬起对着自己轻轻地一拍，清修当即眼皮一重，竟有些昏昏倦意，然后双眼迷离了起来。

“紫阳宗的红袍老道是谁？”

“宗里穿红袍的人多着呢…你说的是哪一个？”

黑袍身影听后眉头一挑，眼睛一眯，沉声道：“年纪很老的，元婴级的老道。”

“紫云道人？”

黑袍身影皱了皱眉，然后再次问道：“那紫云道人身住何处？有何作息规律？”

清修迷离着睡眼，一五一十道：“紫云道人住在潜阳殿，他的地位与威望都很高，所以潜阳殿可以说是紫云道人的寝宫也不为过。他平时喜欢研究阵法，平时都呆在潜阳殿里，一般都很少出来。”

黑袍身影当即右手再次一拍，然后其雄厚的识海猛然涌出一缕神识钻入了对方的识海。

然后一个眨眼的功夫他就快速地收回了那缕神识，他看了一眼捡起断裂门匾的王侯马翔几人，然后回头看了一眼双目呆滞的清修，其右手在对方额前轻轻一抹，然后身子一闪竟直接在原地消失不见了。

在黑袍身影消失后，清修甩了甩头，继而他看了一眼空荡荡的石桌，然后他抬头看向紫阳殿后殿大门口说话的马翔几人。

转头看了看空荡寂静无人的竹林，清修疑惑地自语道：“怎么回事…怎么感觉好像有人问我什么…”挠了挠头，他快速地向马翔几人走去。

在清秀走后，竹林密集的深处缓缓现出了一道黑影，这黑影转过头来看了一眼清修远去的背影，喃喃道：“原来你也想那老道死…嘿嘿～，有趣有趣～”说后他身子在原地一隐，如电视屏幕那道迅速变窄变成一条竖线般，然后消失不见了。

而是身子所在的位置的竹叶被其触碰到了，缓缓地飘落了下来，竹林再次恢复了之前的寂静。

第432章地下石阶

第四三三章地下石阶

“万法自然，静由心始…静由心始…”潜阳殿大殿偏室里一名道童模样打扮的少年身躯笔直地盘坐在蒲团上，其面前尺高的长条案几上铺开了一本半尺见方的小本。

小本上密密麻麻地写满了豆子般大小排列整齐的小字，而少年正聚精会神地诵读着，只是这少年读着读着竟放慢了速度，然后面露疑惑之色。最后他竟缓缓地抬起头来，嘴里不停地重复着念叨着“静由心始…静由心始…”眼睛却不知不觉间看向了偏室隔壁的那扇关着的小门。

一丝渐起的好奇涌上了心头，师尊让他在此诵读经文并看守这偏室旁边的小门，即使是宗内长老来了也不能打扰，这激起了少年的好奇。

“师尊他老人家难道是在…闭关？”少年疑惑道，不过很快就被其否定了。

因为师尊闭关也不会到那么隐蔽的地方，潜阳殿里里外外有数十间房室，安静的，向阳的，阴凉的，热闹的应有尽有。

况且普通弟子也不敢无故地前来打扰，就算是宗内的长老知其闭关无紧急大事也不会前来造访。

所以说，师尊在那间密室里肯定不是闭关！

少年心里笃定地判断道，于是好奇心驱使他离开了案几，向偏室旁边的那扇小门走去。

“吱呀…”

小门被少年手指一点就轻轻地开了，少年见状心神一惊，心跳速度陡然加快。

一种打破禁忌的刺激让他有些兴奋，他强制按耐下激动的心情，猫着身子轻手轻脚地向里面走去。

打开了小门儿，少年看到了一个狭小封闭的小房间，房间什么也没有，甚至可以说其是一个现代都市房屋的储藏室也不为过。

只是要比储藏室稍微大一些而已！

少年在看到眼前的封闭式小房间后当即神色一怔，然后呆呆地看着那三面封闭的石墙，一时间竟有些不知所措。

这小房间哪里是什么密室？

这根本就是一个死室！

不过一想到自己确实在其没有注意到自己的时候看到对方就是进了这个房间的啊！

想了想，少年脑海中突然灵光一闪，“阵法结界”几个大字在其脑海中一闪而过。

“对了！一定是有结界的！结界的机关在哪儿呢？”少年喃喃自语地嘀咕了几句，然后开始寻找了起来。

***********

潜阳殿外

叶余眉头微皱地看着眼前的宫殿，其眼睛微微一瞥，潜阳殿三个金光大字便映入眼帘。

不过此时这几个大字给叶余的感觉不是耀眼夺目，而是刺眼！

他忍耐住要将其给拆下来的冲动，眯着眼深深地看了一眼头顶上的那块门匾，然后他低下头平视着大殿的正门！

“没人？”在用结丹境的神识稍微探查了一圈儿后叶余挑了挑眉，有些意外。

“这老东西看来是不在潜阳殿…”叶余犹豫着要不要抓个低阶弟子过来搜魂一下，这时他突然发现空气中有一股轻微的波动，然后他立即让自己安静不动了。

然后他眉头一皱，神识极其小心地向里延伸开去。

果然，他在大殿的一变小门里“看”到了一个十多岁的道童！

他眉头微微一皱，当即有些好奇了起来。

不是因为叶余闲的蛋疼无事，而是因为他感觉这道童的行为有些古怪！

于是他神识如游龙一般地向道童所处的封闭式狭小的房间里转了一圈儿，然后他发现房间里竟然有一个隐蔽的小型阵法结界！

发现这一点后叶余当即心神一震，然后其脑海快速地转动着。

这房间里定不会无端地布置阵法结界，而且此地又是紫云老道那个老东西的地方，让叶余不得不猜想叶冰柔可能会被囚禁此处的可能。

想到这一点后，叶余越发觉得此种可能性极大，当即其身子如无声之落叶悄无声息地出现在了道童身后，并且异化同生之术也随之悄悄地施展开来。

道童对于其身后早已经出现了一个大活人，当然是“隐身”状态下的毫无所知。

而且他整个人完全沉浸在对于紫云老道从这个房间里消失的大大的疑惑之中。

叶余对此却是省心了许多，当即其神识轻轻一涌，向房间北墙上的那道阵法结界的隐藏幻阵法轻轻靠近。

在其不到五分钟的时间，他悄悄地改变了北墙墙面上的那个隐藏幻阵，当即一个齿轮状的石质转盘缓缓地浮现而出。

正疑惑不解的道童突然抬头正欲离开房间却惊讶地发现墙壁上不知何时竟然出现了一枚石质的齿轮转盘，他当即愣住了。

在呆愣了十几秒钟后，他当即犹豫了下就缓缓地向转盘靠近，走到墙壁边上他好奇地看着在自己伸手可触及的位置，那枚月饼大小的暗灰色的石质转盘。

只见那石质转盘突出墙面不及三寸，其上刻满了古怪的图案，甚至还有少许的文字。

只是以其有限的学识，他发现上面的文字自己竟然一个也不认识！

就在其犹豫之时其右手竟有些不受控制地向转盘伸去，然后他眼睛睁的滚圆，脸色大变，震惊地差点叫出声来。

因为有一股奇异的力量在控制着自己去转动墙壁上的转盘！

“咔～”

一声脆响，转盘被转动了，随即一阵“轰隆隆～”的低沉的震动声响起。

接着北墙的墙壁在震动了十几秒钟后竟然如被拉起的滑动窗帘一般颤抖着向上升起！

“额…”道童完全被眼前的场景给惊呆了，因为他看到了北墙墙壁消失后一个向地下延伸的石阶出现在了他的眼前。

第433章诡秘空间

第四三四章诡秘空间

道童呆呆地看着眼前向地下延伸的石阶，他心里有些打鼓。

脚下的石阶在光亮的照射下发出惨白幽幽的光，不知为何，他在看到这泛着幽冷白光的石阶后忍不住打了个冷颤。

而站在其身后的叶余在看到了这条通往地下的石阶后也是眉头忍不住地皱了起来。

因为这石阶黑暗的一头正不停地散发出一股淡淡的阴冷邪恶的气息，同时还有一股若不仔细探查绝不会轻易察觉到的血腥之气！

而那这阴冷的淡淡的邪恶的气息若有若无，若不是他灵觉敏锐，神识强大于普通元婴级修士数倍也不会察觉到这一点异常！

在犹豫了片刻后，叶余决定探查这石阶所通的地下空间。

不过一想到自己万一碰到了紫云道人该怎么办？

据其了解那紫云道人实力远超普通元婴级修士！

甚至说其是紫阳宗第一高手也不为过！

因为实力深不可测的紫阳宗宗主对其也是忌惮三分！

这里面不仅仅只是因为对方只是他紫阳宗宗主师兄的原因！

所以，在思索了一下后，叶余还是决定让眼前这个小道童打头阵，自己在后暗中隐藏着跟着。

这样一来就算在这地下空间真的碰到了紫云老道，对方在发现了突然闯入的人是其守殿的小道童定会放松警惕，那样自己就可以趁此机会对其发动偷袭！

没办法，为了保险起见，也为了能够更加有把握地救出叶冰柔他不得不选择这样一个更为妥当的办法。

当然了，事后他一定会尽量弥补或者给予这个被自己强行推入这场漩涡的小道童一定的帮助。

可怜那小道童脚下一个不稳就“刺溜～”一声说着石阶滑了下去。

他当即尖叫了起来，空荡黑暗的石阶底端那无尽的黑暗气息如潮水一般地向道童淹没而来！

小道童当即吓得身子一软，双腿更是打摆子，就差没吓尿裤子了。

他当即连滚带爬地说着石阶往上走，结果他突然发现那升起的墙壁竟然“轰隆隆”地落了下来！

发现这一点后，小道童当即心神一紧，一股上所未有的恐惧充满了其小小的心脏，当即他脚下更是快速地蹬踩着往上爬，结果“屋漏偏逢连雨夜”，他脚下竟又是倒霉地一滑，“咕噜噜”地如一颗皮球一般地滚落了下去。

待其从地上爬起时，墙壁已经彻底落下了，他“噔噔噔”地冲上了石阶拼命地用手捶打着墙壁，任其拼命地呼喊那墙壁也丝毫没有动静。

空荡黑暗的四周只有道童那惊恐却渐渐无力的声音回响。

“有人吗？”

“快放我出去！”

**************

“有人吗…”

“我要出去…”

不知过了多久，道童的声音已经弱不可闻了。

在连续呼救叫喊了一个多小时后，他嗓子都已经沙哑地喊不出声音来了。

最后道童仿似也发现自己这样除了只会白白浪费力气毫无用处后他也就停止了呼救，而是慢慢地适应了眼前四周的黑暗。

他发现自己竟然能够模糊地看到脚下的石板，自己脚下方圆十米的地面。

同时他震惊地发现自己恐惧的心竟然平静了下来！

而且一股暖洋洋的感觉充盈着他的身体。

发现这一点后他竟生出要探查一翻眼前的环境的大胆的念头。

他睁大着眼睛看了一眼眼前，发现视力所及才仅仅只是十米范围之内，再远的他就看不见了。

而隐藏在其身后的叶余却是眉头紧皱了起来，脸色也凝重了一些。

因为他用其强大的神识探查了眼前的地下空间，他发现这个地下空间竟然大的出奇！

甚至以其粗略地审视探查发现自己那几乎可以探查方圆百里的神识在此地竟然无法窥探其全貌！

当然了可能与这里的特殊环境有关，其神识探查的范围可能会大大折扣，但是其目力所及的范围在这个黑暗的地下空间也足有数百米之遥！

但是他却震惊地发现自己的眼睛除了四周空荡荡的如荒野一般的古老潮湿的石板地面外再也没有发现其他什么东西！

哪怕只是一只老鼠，也没有发现！

最后叶余决定，自己要带着这个小道童一同前往探查眼前的陌生的黑暗空间。

不过此时叶余已经不再在意那个紫云老道了，当即他就出现在了小道童身前。

小道童看到了自己身前突然出现了一个人影当即吓得尖叫了一声，然后拼命地向后逃跑。

叶余当即右手一挥，将其束缚住了，然后他尽量用简单明了的话解释道。

“紫阳宗的小道童，你不用怕，我就是帮助你进入地下空间的人，我对你没有恶意，你不用害怕。”

果然，小道童在挣扎无望后，听到叶余的话后慢慢地平静了些，然后他缓缓地转过身来，有些惊惧地看向叶余。

叶余控制着一道火球在自己与道童之间，道童在火光下看清了叶余的样子后，发现对方也是一身道袍，且面色和善，当即心平静了下来，问道：“你是紫阳宗的前辈？”

叶余听后一愣，当即笑了一声道：“你可以叫我前辈。”

然后他语气一转，看着小道童认真道：“我发现这潜阳殿下的这处地下空间有古怪，我打算探查一翻，你要不要一起？”

一听叶余要探查这地下空间他当即毫不犹豫地应道：“我愿意，前辈！”然后他发现自己脱离了叶余的束缚后慌忙地向叶余跑来。

在这个黑暗空荡陌生阴冷的地下空间，他是绝不敢一个人呆着的，能够跟叶余在一起，他是求之不得的事情，他怎么可能会不愿意跟叶余一起探查？

只要能够跟叶余在一起就好！

叶余实力比自己强大太多太多了，跟着叶余至少会安全许多！

至于探查？

他在一旁看着叶余探查就好！

叶余看了一眼惊惧地看了一眼四周后紧紧地挨着自己站着的小道童微微一笑道：“怎么？还害怕？”

小道童被叶余一语道破窘态当即不好意思地看了他一眼，然后他疑惑地问道：“前辈，刚刚为什么我不怎么害怕，现在却害怕的要命？”说着他不自觉地又向叶余这边靠了靠。

叶余瞥了他一眼，看着眼前这个只有十二三岁的小道童，叶余轻轻一笑道：“刚刚是我用某种特殊的方法稳住了你的心神，你才会不那么害怕的。怎么？现在害怕了？”

小道童听后不好意思地点了点头，然后好奇地问道：“前辈，你为什么要进入这个地下空间来啊？”

叶余听后神色一怔，然后轻声道：“救人。”

“救人？”小道童听到后眉头微微一皱，疑惑道：“前辈，你的朋友在这里吗？”

叶余轻轻地摇了摇头，然后缓缓地向前走去，小道童见叶余向前走了，他当即慌忙地迈步跟上。

第434章没有门的宫殿

第四三五章没有门的宫殿

叶余一边快步地向前疾走，一边转头看向路两边。

严格来说，叶余所走的应该说是空旷的石板荒野。

因为叶余有了半个小时发现自己还是有在石板广场上，同时他一路上什么也没有看到！

不要说活物了，就是死物他也是一个都没有看到！

在用眼睛查看的同时他也悄悄探出了神识探查了一路，结果除了发现这个地下空间异常的空旷外是毫无所获。

“前辈…我们还要走吗？”道童陆牙犹豫了下怯怯地小声问道。

两人一路走来已经彼此有了初步的了解，道童名叫陆牙，是紫阳宗一名默默无闻的小道童，自幼是个孤儿，被一名紫阳宗的老仆人收养，后来老仆人病死了，他就在紫阳宗当了小道童负责看守静灵堂。

后来他被紫云道人看重负责看守潜阳殿，本来以为能够借此机会一飞冲天摆脱卑微低下的身份的他后来发现那紫云老道让他留在潜阳殿根本就是随便的一句无心之语。

对其根本就没有提携之意。

反而自己成了一个名副其实的看门童子。

而叶余也稍微说了一下自己是一名散修，来此只为救人。

同时他在听说自己的朋友被紫云老道抓走后竟然还露出一副很是愤怒的样子，这让叶余很是哭笑不得。

甚至还让其古怪地看着对方到底是不是紫阳宗的弟子。

此时听陆牙问起，叶余也是缓缓地放慢了脚步，当即他神识再次一涌，施展出了他一直不太愿意施展的一门禁术。

肉灵大法！

顾名思义就是将肉身力量转化为灵魂的力量进而提高灵魂的力量，使其达到量变的程度！

不过这门禁术有一个很重要的缺陷，那就是肉身力量在转化之后，施术者会肉身衰老，且在七天之内必须用海量的灵气对其进行激活补充活力！

如果超过七天还没有将肉身恢复过来，那施术者的肉身将永远无法恢复过来，而且还会加快衰老的速度！

所以，叶余从未使用过这种禁术，之前在其弱小的时候之所以想都没想过是因为此禁术的施展有着很严苛的条件！

那就是施术者必须达到元婴级及以上，否则肉身无法承受施术后的伤害而导致施术者直接衰老而死！

叶余停住了脚步，他神色凝重地看了一眼陆牙，叮嘱对方不管接下来发生什么事情都不要惊慌，更不能打扰到自己，然后他开始了施术！

在陆牙注视的目光下，也许那挺拔有力的身体在以一种肉眼可见的速度快速地衰老着！

陆牙看到叶余那在数分钟时间内就从二十岁衰老到五十多岁的样子当即震惊的眼睛瞪得滚圆，一脸不可思议地看着叶余！

不过身体衰老的叶余眼神却是异常明亮，感受着识海中那如海浪波涛一般澎湃的神识，甚至让其在刹那间产生了自己已经突破了炼神(化神)境一般的错觉。

感受到自己这无限接近炼神(化神)境的强大神识，也许识海微微一荡，顿时汹涌澎湃的神识立即飞出了蚕丝般的数缕向眼前的四周探查而去！

陆牙见叶余站立不动，本想伸手晃晃叶余手臂“叫醒”叶余，但是一想到叶余刚刚的叮嘱他硬生生地打消了这个念头，然后有些胆怯地向四周的黑暗看了过去。

经过十几分钟的探查，叶余终于看到了其前方不远处的地方有几处乱石堆，再远一些的右前方有一座废弃的宫殿！

发现这一点后，叶余缓缓地收回了自己的神识，沉吟了一下后便抬脚快速地向前走着。

阴冷的气息如秋夜的寒风扑面而来，陆牙跟着叶余又走了半个多小时，就在其忍不住追问时突然惊讶地发现眼前不远处突然出现了一群乱石堆！

这些乱石堆随意散乱地堆积在眼前的荒野的石板上，大的有小山丘一般，小的如一个微微鼓起的坟头一般。

碎石散乱，让人一看就有一种毛骨悚然的感觉。

陆牙看着眼前不下于数十上百的乱石堆，小心翼翼地跟在叶余身后穿梭其中。

正跨步迈过乱石堆的叶余突然发现一丝淡淡的若有若无的阴冷之气从乱石堆上散发出来，并且仿似组成了一幅诡异的图案！

他神识蓦然散开，如一张无形的大网，几乎是片刻的时间就将这面积达到数百亩地的荒野给尽数笼罩！

然后他震惊地发现这数十上百个乱石堆的排列方式竟然暗合了聚灵锁阴大阵的布局方式！

发现了这一点后他当即身子一震，然后他仔细地感受了一下四周的气息，突然发现四周那阴冷的气息之中竟然参杂了蕴含丝丝阴冷气息的灵气！

他眉头不由得皱了起来，心里也蓦然地沉重了一分！

因为这聚灵锁阴大阵出现在此地就说明此地在多年前曾是一个大凶之地！

只有死亡了数百上千修士，而且还是被无情地屠杀的情况下才会布置这具有锁住这死亡修士不甘愤怒蕴含仇恨凶厉之气的聚灵锁阴大阵！

眼下这紫阳宗地下出现了这等大阵，莫不是说紫阳宗地下多年前出现了大量的杀戮之事？

见叶余脸色有些凝重，陆牙小声地问道：“前辈…前辈你怎么了？”

被陆牙唤醒的叶余猛然回过神来看了他一眼，然后摇了摇头道：“没什么，只是在想问题。”

然后他带着陆牙以一种诡异的曲折前行的方式穿过了大阵。

出了大阵他暗暗松了口气，虽说自己对阵法结界有些造诣，但是对于这等具有凶煞之威的大阵他还是有些心神发紧。

因为自己的一个不小心可能就会导致这大阵之中锁住的暴戾凶煞阴冷的气息散发出来，那样紫阳宗就会大难临头了。

叶余虽然痛恨紫云老道，但是他还做不出来牵连无辜的恶事来。

在穿过了聚灵锁阴大阵后叶余带着陆牙又走了一个小时，然后他们看到了一座巨大的黑色的宫殿！

陆牙更是震惊的双目圆睁，其大脑仿似短路一般地停止了思考。

因为眼前的宫殿实在是太诡异了！

黑色的宫殿，血红色的宫顶！

而且二人在看清楚这座宫殿后顿时悚然一惊，直觉得后背发凉。

因为眼前的宫殿竟然没有…门！

也就是说，这是一座没有门的宫殿！

第435章诡异血槽

第四三六章诡异血槽

“前…前辈，我们还要继续吗？”陆牙缓缓地转过头来，目光发紧地看着叶余，声音颤抖着问道。

叶余在震惊了片刻后便恢复如常，他眉头微皱，心里充满了警惕。

因为他感觉到眼前这座诡异的宫殿里面蕴含了一股极其恐怖邪恶的强大的气息！

只是这股气息仿似离不开这座宫殿似的，又仿似它受到了某种禁制一般。

而且他感觉这座宫殿仿似一件强大的法器！

一件甚至已经超过了法器的范畴，甚至有可能是传说中的半神器，或者是接近半神器的存在！

这等级别的存在就算是其在天澜宗也没有见识过！

此时遇到他自然是想见识一翻！

因为了解一件等级极高的法器对于修士来说不仅仅是增长见识那么简单，它甚至还能为修士的法术、神通以及修行之路带来难以言明的好处！

所以他不想错过这座宫殿！

而且以其此时已经无限接近炼神(化神)级的神识，他相信自己虽然不能说能够无视这宫殿里潜在的危险，但是做到自保还是有几分把握的。

所以他决定要闯一闯这诡异的宫殿！

不过让其疑惑的是自己如何进入这座诡异的宫殿呢？

犹豫了半响后叶余决定试试触碰一下这座宫殿。

于是他激发一缕黑白真气，使其幻化成刃，直接劈在了宫殿的正面。

结果那缕真气幻化的锋刃劈在了宫殿黑色的墙面上竟然如泥牛入海没有引起丝毫的反应！

陆牙在一旁看得也是目瞪口呆，在其心里叶余的强大已被其神话了。

但是此时强大的叶余竟然也拿眼前这座宫殿没有办法，他当即就震惊了。

“你在这儿等我，在我回来之前你不要离开这里。”叶余回头看着陆牙叮嘱道，然后他随手一抬，一道透明的光墙随之出现。

这光墙出现后围着陆牙一个旋转，一圈后陆牙身体四周便出现了一个四方四正的透明的光幕立方体！

“这是保护你的阵法结界，勉强算得上玄级中级，能够抵挡元婴级之下所有的攻击！就算是元婴级修士也要浪费一些手脚才能破开！你在里面还算安全，等我回来。”说后叶余身子猛然在原地一闪便消失不见了。

宫殿城墙之下

叶余缓缓地抬起头看向那高达数丈之高的殿顶，其心中猛然生出一种大胆的想法。

那就是入口有可能就在宫殿的顶部！

想到就做，叶余脚下轻轻一点，其身子兀自飞了起来。

看着渐渐浮现在自己眼底的宫殿红顶，其心里忍不住一惊！

“这是红瓦吗？”

“为何这红瓦之中竟散发出一丝丝淡淡的血腥之气？”

“难道这宫殿周围那若有若无的血腥之气都是从此处散发出来的吗？”叶余心里忍不住地想道。

于是他神识如丝地延伸出去，透过瓦缝儿他触碰到了一层阻碍。

“阵法结界？！”

又是阵法结界！

而且还是那种等级很高，甚至可能已经达到了玄级高级的程度！

这已经是修炼界能够布置出来的顶级的阵法结界了！

刚刚叶余随手布置出来一个简单的小范围的玄级中级的阵法结界，但是与眼前的这个大型的阵法结界相比简直犹如天地云泥之差！

一个中级一个高级就已经是相差不知几千里之遥了，此时眼前这个几乎有些数十亩地的超级巨型阵法结界更是自己无法相比的！

因为阵法结界范围越发布置起来的困难就越大！

因为面积大了，阵法结界的弱点、漏洞就越容易暴露，也就越不稳定！

而且这号称能够阻止隔绝一切炼神(化神)级以下的攻击的玄级高级阵法结界维持运转所所需要的灵气的数量简直就是一个难以想象的数字！

不过眼前这个玄级高级阵法结界很明显年深月久，灵气供应不足，自己闯入进去也不是没有一点把握。

而且这也更加坚定了其心中对眼前这座宫殿的猜测！

他神识一涌，接着说露出来的身子再次一隐又变得模糊了起来。

*********

宫殿内

叶余脸色错愕地看着眼前的一切，神色呆滞了半响，久久不能自语。

因为他在挂了一个小时的时间后终于穿透了阵法结界进入了宫殿。

不过在进入宫殿后他就震惊地发现眼前的宫殿根本就是一座活死城！

因为在宫殿里他没有看到任何东西，除了四周无数个房间的墙壁与柱子，他再也没有看到其他之物！

甚至连桌椅之类的简单基本的东西都没有！

他感觉自己仿佛进入了一个巨大的迷宫一般！

不过他感觉这宫殿绝不止其表面上的那般简单！

所以他继续一个一个房间地寻找了起来。

但是诡异的是他发现自己仿佛进入了一种鬼打墙的状态！

因为他发现自己进入的每一个房间都是一模一样的！

空空无物，而且就连房间的大小，门的打开方向以及位置都是一模一样！

而且他明显感觉到每个房间里的阴冷气息也越来越浓！

这让他有些毛骨悚然。

却不是其心性坚韧，估计早就心神崩溃了！

“奇怪…怎么每一个房间都是一模一样的…按理说这是不可能的啊…”叶余在一间阴暗的房间里停了下来，他眼睛怔怔地看着墙壁，喃喃自语道。

就算是迷宫也不可能每一个房间都是一模一样的！

因为这根本就不合理！

宫殿的房间方位、形状以及大小根本就不可能完全的一模一样！

除非是自己出现了幻觉！

或者是自己已经在不知不觉中陷入了某种极其高级的幻阵结界！

想到这里叶余心里猛然一沉。

能够让自己在不知不觉中陷入其中的幻阵结界可不是普通的结界！

就算是玄级高级的幻阵结界也不可能让自己在不知不觉中陷入其中。

想到这里，叶余突然想到了一种不好的可能。

那就是自己陷入的幻阵结界可能已经超越了玄级的等级范畴！

想到这里叶余的脸色就难看了下来！

“看来是自己托大了…”叶余心里有些后悔地自责道。

不过自己已经进入了这个幻阵结界，那自己也不能就这么坐以待毙。

所以他神识一涌，体内黑白二气漩涡微微转动了起来。

其眼眸突然亮了起来！

远远看去犹如两颗散发着幽蓝光芒的蓝宝石。

蓝瞳术！

这是他第一次施展出这种只能目视隐匿之物的瞳术！

他睁着散发出幽蓝光芒的眼眸看了看房间里的四周墙壁以及脚下。

结果他震惊地看到了眼前那不再漆黑一片而是变得沧桑古朴残破的墙壁上竟然沾满了鲜血！

早已干涸了不知道多少年的鲜血！

颜色早已经变成了紫黑之色！

他目光微沉地扫视着四面墙壁，结果他越看越是心惊！

“这得需要多少鲜血才能造就出如此多的血墙！”

看完了这个房间，叶余抬脚走向下一间房间。不过就在其前脚刚迈到门口时他不知为何竟回头向房间里看了一下。

这一回头，他立即呆住了。

因为他看到了房间的墙角出竟然有一个小小的…凹槽口！

这是一条延伸到房间墙角血气内敛于内的凹槽！

第436章一缕让人窒息的气息

第四三七章一缕让人窒息的气息

看到这条血色凹槽后，叶余当即停住了脚步，继而转身回到了房间，然后径直走向墙角边上的血色凹槽！

他走到血色凹槽处停了下来，皱着眉头凝神看了起来。。

凹槽从墙角延伸出来的，裸露出来的有半米长，凹槽凹陷房间石板四五公分的深度！

它宽度约有巴掌大小，通体血红，一股淡淡的血腥之气从其散发出来。

同时还有一股极其隐秘的阴冷邪恶的气息参杂在这血腥之气中，若不是叶余探查的够仔细也决然发现不了这股阴冷邪恶的气息！

犹豫了下，叶余决定还是要探查一翻血槽的另一头或者是其尽头通往何处。

当即他神识涌动，激发出一丝游蛇般的神识丝线浮立于血槽之上，然后如飞剑一般地沿着血槽****而去！

在神识丝线急速飞行的过程中叶余穿过了一个个房间的墙角，看到了无数个血槽的延伸。

但是让其惊讶的是这透体暗红的实质血槽竟然渐！渐地变得柔软了起来！

就像是岩石有了血肉有了灵性一般！

发现这一点，叶余心里尽是抑制不住的愤怒！

这得需要多少鲜血才能使其变成这样？

于是叶余神识再次如加速之火箭更加快速地沿着血槽飞了出去，结果在探查了半个小时之久他才发现被其探查的血槽不再是走迷宫似的左拐右转，而是蜿蜒曲折地沿着一个大体不变的方向迂回前进着！

而且血腥之气也越来越浓！

但是让其惊讶的是那阴冷邪恶的气息却渐渐地减少着！

甚至已经达到了一种几乎发现不了的稀薄程度！

突然，叶余眉头一皱，他猛然想起来了这座诡异的宫殿占地也不过数十亩地的面积，但是他神识探查的范围虽然是蜿蜒曲折左拐右转，但是探查的面积也绝对不止这数十亩的面积！

这时他才发现他的神识可能已经离开了诡异的宫殿地下，或者是这诡异宫殿地下的地形在不知不觉中影响了自己的神识！

无论是哪一种情况都不好！

这让叶余不由得犹豫了是否还要继续探查这座诡异的宫殿。

不过一想到这座诡异的宫殿实在紫阳宗潜阳殿地下，说不定叶冰柔就有可能也在这里叶余就略一狠心继续探查了起来。

突然，就在叶余神识快要触碰到交错盘踞密集如同心脏中的血管网络的血槽密集处时突然感觉到一丝极度危险的恐怖的气息突然醒了过来！

他感受到这股极度恐怖的气息当即心神忍不住地一颤，甚至连识海运转都为之一顿，然后他毫不迟疑地立即收回了神识丝线，然后他神识丝线如被抽回的皮鞭“嗖嗖嗖”地急速地往回飞射！

但是让叶余震惊的是那股醒转过来的强大的气息在犹豫迟疑了一下后就带着一丝莫名的愤怒直接向自己那缕神识追赶而来！

只一个呼吸的时间那股气息就已经拉近了与自己那缕神识的距离！

眼看自己的那缕神识就要被对方给追上了，叶余脸色微变，心神紧绷，在继续抽回神识的过程中他发现这股气息强大的犹如真正的炼神(化神)大能！

但是它明显有些虚弱无力！

好象是受伤未愈的样子，又像是刚从深度睡眠中醒来一般。

发现这一点后，叶余心里更是悚然一惊！

这是什么东西？！

竟然有这等实力？

它要是恢复了过来，那修道界还有人能够阻止他吗？

想到现在的修道界最好的修为也只是元婴级圆满，也许心里就不由得地担心了起来。

“咔嚓～”

突然一声碎裂的声音响起，叶余猛然觉得识海骤然一疼。

他发现自己的神识竟然被对方吞噬了一截！

一股淡淡的虚弱涌入识海。

叶余脸色微微一白，因为他的神识缺损了一部分！

被那道恐怖的气息，应该说是那个存在的一缕神识给吞噬掉了！

神识对于修士来说极其地重要！

肉身受伤丹药服用后十天半月便可恢复，甚至在远古时期肉身被毁还可以利用天才地宝重新铸造一具！

但是神识受损那就严重了！

受损了一缕神识至少也要修养数月才能恢复如初！

像叶余刚刚只是受损了一缕神识中微不可见的一小截神识要好很多，但是就那也要修养数天才能恢复如初。

否则就会眼中影响其修行！

现在那道不知道什么存在的神识正在后面紧追不舍，而且它还如一张大口一般地咀嚼着，发出“咔嚓咔嚓”的声音！

叶余感受到对方的那缕追来的神识本来已经渐渐地没有了力气继续追赶而来似的，但是对方在吞噬了自己的那一截神识后忽然像是打了一针鸡血似的又充满了力气似的继续向自己追赶来了！

发现这一点后，叶余的脸色就不由得阴沉了下来！

对方这是要以战养战啊！

他果断地再次施展出了肉灵**，只见其已到四五十岁年纪的身体再次衰老了下去，变成了六七十岁的苍老不堪的年纪！

但是他的神识却足足增强了一倍之多！

当即他识海如转动机一般急速地转动着，那缕延伸出去正在飞速抽回的神识如加了火箭推进器一般速度陡然提升，竟以比之之前快上一倍的速度“嗖嗖嗖”地****而回！

十几个呼吸后，叶余终于如释重负般地松了口气，他脸色微白地看着眼前的血槽，眼中尽是一抹凝重。

在停留了半响后，叶余发现那道强大的神识没有继续追来，而是缓缓地退去了。

危险解除了，但是叶余的心里却是久久不能平静。

看来修道界日后又要出现祸乱了…

第437章紫云道人

第四三八章紫云道人

叶余看着眼前的血色凹槽，他突然觉得眼前的血槽好像就是为那道神识的主人准备似的。-.79xs.-

他也说不出来为什么，就是出于一种直觉。

想到对方那恐怖的实力，自己就算十个自己也不是对方的对手！

若是让对方真正地出现在修道界乃至世俗界，那简直就是一场灾难！

因为从其那道神识所散发出来的阴冷邪恶的气息就可以知道对方绝对是大凶大恶之辈！

而且那些血槽上的鲜血所造成的滔天的杀戮，也绝不是善良之辈能够做出来的！

所以他决定还是毁去这些血槽！

破坏对方觉醒的速度！

当即他右手一抬，一团散发着剧烈恐怖高温的火焰凭空出现在了房间的墙角上方。

他控制着火焰沿着血槽向前飞去。

只见那些岩石打磨凿击而成的血槽竟然如遇阳之春雪纷纷快速地融化了开来！

眨眼之间，一条血槽就完全消失不见了！

两个小时后，叶余重重地喘息了一下，经过两个多小时的火焰焚烧他耗费了不少的真气与神识。

但是成果也是让他比较满意的。

因为宫殿地下的所有血槽尽皆被其焚毁！

也就是说他会掉了那道神识主人想要借助这座宫殿恢复的一个重要途径！

盘膝坐在房间的地板上，叶余开始了休息恢复。

他吸收宫殿里的灵气，当然灵气里面的污浊邪恶的气息被其过滤掉了。

经过接近两三个小时的吸收后叶余发现自己体内的那个黑白二气的漩涡仿似增大了一圈儿！

其衰老的肉身也由六七十岁变成了三四十岁的程度！

一想到自己在宫殿外面的修道界吸收了半天的灵气也没有眼前这般明显的效果，他便再次吐纳吸收了起来。

不过他还是留了一部分的神识小心地戒备着。

不知不觉中时间过得飞快，距离叶余进入宫殿已经过去了八个小时了！

此时的叶余竟然还是没有一丝一毫醒转过来的迹象！

只是只见他双目紧闭，其身上散发出一股奇异的波动。

这股波动如一个个小小的旋转着的气旋，在其身体四周上下飞舞。

定然不会发现这一个个粒子般大小的气旋竟然是由黑白两种气体缠绕组合而成！

远远看去就像是一个个迷你型的小太极图案！

而叶余体内也发生了巨大的变化！

尤其是其体内的那个黑白二气的漩涡，此时那有着两道黑白相间的气流圈儿竟然无比的凝实，甚至在第二道黑白相间的气流圈儿的外围隐隐有一个模糊的气流圈儿！

那是第三道黑白气流圈儿！

不过此时它还没有凝聚出来，还只是一个模糊的轮廓！

不过它已经有了一个雏形，凝聚出来是肯定的事，只是时间的问题。

************

宫殿外

陆牙站在宫殿外不停地在原地走来走去，如一只热锅上的蚂蚁着急的不行。

此时距离叶余进入那诡异宫殿已经有很长时间了，虽然在阴暗诡异的地下空间陆牙不知道具体时间是多久，但是以其感觉来断，至少也已经有九个多小时了。

此时叶余还没有出现，这让他不由得担心了起来。

这座宫殿的诡异与神秘让他很是惊恐，尤其是刚刚这座宫殿突然间乌光大作，四周更是阴风怒嚎，完全是一幅末日鬼城的恐怖景象！

若不是叶余布置了一个强大的阵法结界，估计他早就吓跑了。

此时宫殿已经恢复如初了，但是叶余的身影还是没有出现，这让他不由得有些担心了起来。

甚至他还有一种不敢想象的猜测……

就在其在阵法结界里着急地来回走动时突然一道熟悉的身影缓缓地出现了。

不知为何，陆牙在这道身影出现在宫殿附近时突然后背发凉，身子猛然一僵。

他眼睛瞪得滚圆，差点失声尖叫了出来。

因为他看见了紫云道人！

“他怎么会出现在这里？”陆牙看着鬼鬼祟祟地在宫殿正面墙角附近左右看了看，然后他又做贼似的打量了一下四周，结果是目光陡然看向陆牙所在的方向。

陆牙在看到紫云道人的目光看向了自己，他当即心神一骇，只觉得自己在对方的目光下走去没有穿衣服一般，身子也立即僵硬的如一具僵尸，一动不动，甚至连呼吸都摒住了！

生怕自己的任何一个举动都会引起对方的发现。

结果那紫云道人只是眉头微微一皱后，疑惑地嘀咕了一句“奇怪…怎么会有生人的气息？”后便收回了目光，然后他在陆牙瞪大了的眼睛的注视下竟然向前走去，然后竟然穿透了墙壁。

直到对方消失不见了几分钟后陆牙才身子猛然一松，如释重负般地大口喘了口气，不过下一刻他就疑惑了起来。

“看他的样子对这里好像很熟悉的样子…他来这里到底是做什么的？”

第438章出手！

第四三九章出手！

宫殿里

叶余身上浮现出密密麻麻的黑白二气气旋，从头到脚，几乎覆满了其全身！

突然他身子微微一震，一股强大的阴冷的气息出现在了其神识笼罩的范围。。

他双目缓缓地睁了开来，然后他神识略一感应就看到了一道高大的身穿红色道袍的身影进入了宫殿！

他眉头微微一皱，神识立即收了回来，然后他缓缓地站了起来，随后其身子如晨冬散开的雾气缓缓的消散了。

**************

“奇怪…这宫殿里怎么也有陌生的气息？难道有人闯入了宫殿？！”紫云老道一进入宫殿的大厅就察觉到了一丝淡淡的陌生的气息，他立即想起了刚刚在宫殿外感受到的那股微弱的陌生的气息。起初他还怀疑是不是自己出现了幻觉，但是现在看来这绝不是什么幻觉！

分明就是有人潜入了这座宫殿！想到对方的实力竟然能够安全地潜入宫殿，他当即提高了警惕，眼神微凛地向大殿大厅的四周看去，同时其身子也保持着随时战斗的姿势。

显然对于这突然出现的人，他是把防备提高了最高的等级！

普通人是不可能闯进来的，而且他之所以能够活到现在并且还没有让人发现这宫殿的秘密，也与其小心警惕的性格脱不开关系！

********

一间房间里

虚空中

叶余眼神冷厉地看着那道越来越靠近的红袍身影，心里的杀意腾腾地升起！

“紫云老道！！”

突然走到叶余房间隔壁房间的紫云老道突然身子打了一个激灵，他当即停下了脚步，疑惑道：“奇怪…是谁提到了我？”

“不好！血槽神纹道！”突然紫云老道看到了房间墙角那条已经被毁坏了的血槽，当即脸色一变地失声道。

随即他慌张地冲似的跑向血槽旁，然后他伸手摸了摸已经被焚化了与石板几乎融为一体看不出凹痕的血槽，他脸色一变，随即闪过一丝阴冷的愤怒与恨意，然后他立即站了起来带着压抑咆哮地低沉吼道：“是谁？！给老夫滚出来！！”

顿时其吼声如雷似炮，一股强大的声波以其为中心向外扩散了开去！

接着他所在的房间的四面墙壁当即狠狠地一震，一层灰尘被震的从墙面上落了下来。

然而声波并没有就此中断，而是继续通过空气向外扩散开去！

半响后

他低沉愠怒的吼声声波几乎传遍了大半个宫殿才缓缓地消散，见隐藏起来的人竟然没有出现，他的通红的脸色更加血红！

不知道是因为生气愤怒的缘故还是其本身的肤色就是如此。

想到这些个血槽神纹道这些年来为自己的实力的增长所起的作用，他的心头就在滴血！

这血槽一旦在其上洒满了鲜血就会自动发亮，在血红光芒大盛之后，血槽上就会浮现出一个隧道般的符文组成的通道！

这通道正好完全镶嵌覆盖在血槽之上，而血槽里就会有一股股强大的真气元力从血槽的另一头传送过来！

而他就是在吸收了这些真气元力后才一步一步地突破晋级的！

起初他还只是潜阳殿的一名普通弟子，在机缘巧合之下竟发现了这血槽神纹道的秘密，就此他的实力就火箭般地速度地飙升着！

筑基！

结丹！

元婴！

直到现在的元婴级后期！

只是现在不知为何，他在这血槽里洒满了鲜血，血槽的另一头传递过来的真气与元力竟然不再增加！

数量还是那么多！

这导致他实力提升的速度越来越慢了下来，他的实力卡在元婴级初期卡了三年，在元婴级中期卡了十年！

而现在他卡在元婴级后期已经二十年了！

虽然说他的实力也在慢慢地不停地提升着，但是距离突破到元婴级巅峰还是遥遥无期！

本来今晚他是想劝说叶冰柔答应与其双修，想借助双修之力增加实力的，奈何那个臭，婊，子竟然以死相逼！

自己总不能一直束缚她吧！

所以他就放弃了。

当然他今天是放弃了，但不代表他明天，后天，大后天乃至以后都放弃了！

他相信对方只要被自己一直囚禁着，他就不相信对方能够忍受永远呆在那间小黑屋里！

而且他有的是时间！

为了增加实力，他二十年都坚持了下来，他就不信对方能够和他一直就这么耗下去！

所以今天他心情很差，所以他就漫无目的第随便走走，不知不觉间就来到了这座宫殿附近。

一时兴起，他就想起来要再来看看的念头。

毕竟他好像已经很久没有来过了。

哪知道他这一来就发现那些血槽竟然被人给尽数毁了去，这让其如何不怒？！

然后就在其吼声刚刚消散不久后，一股极度危险的危机感猛然涌上了心头。

随即他身子触电般地向后倒飞了过去，然后他震惊地看到其身子刚刚所在的地方突然出现了数道透明的真气光刃！

“咚咚咚！！！”

透明锋利的真气光刃成排地钉在了地面的石板之上！

那坚硬的石板顿时应声发出“咔嚓～”一声脆响，被透明真气光刃插入的石板顿时裂开了一道裂纹！

然后蝴蝶效应般地向四周蔓延开去，“咔～～～～～”。

紫云道人一见对方竟然能够让真气光刃悄无声息地传送到自己所在的房间而没有让自己发现，他立即就提高了警惕。

对方的实力很强！

就算是自己也没有必胜于对方的把握！

于是他脚下猛然一点，其身子如灵猴一般地灵活地向后跳跃而起。

第439章出乎意料的强大！

第四四零章出乎意料的强大！

“谁！”

紫云道人身子一跃而起，然后在落地后就警惕地看向光刃飞射而来的方向大声喝道。

同时其右手蓦然向前一挥，几根散发出阴寒之气的利刺如雨点般的向前抛洒而去！

做完这些他还不放心，识海内的神识也尽数散开，暗暗戒备潜藏起来敌人！

但是片刻后他心里越来越惊，因为他根本就没有发现对方藏在了什么地方！

这是什么情况？

难道说对方的实力已经远远超过了自己？

元婴级巅峰之境？

亦或是…化神境的大能？！

很快他就否定了自己的猜测，如果对方真的是化神境的大能，那对方根本就不用潜藏起来，对自己直接进行镇压或者灭杀就可以了，用不着这么麻烦！

现在看来，对方的实力应该与自己差不多，只是隐匿的手段有些厉害而已。

想到这里他的心还是沉了下去，潜藏着的敌人才最可怕！

因为你不知道他什么时候就会给你致命的一击！

而且还是防不胜防的那一种！

“有本事就出来堂堂正正地跟老夫较量一翻，躲躲藏藏算什么英雄好汉？

无胆鼠辈，藏头露尾，让人不齿！”紫云道人见对方隐藏不动他当即着急了，因为对方没有动他根本就不知道对方藏在什么地方，于是他脑子一转便想起了激将法，对着刚刚叶余发射真气光刃的方向大喊了一声。

谁知他喊出来的话叶余根本就没有人回应，一直到房间里空荡幽然的回声一遍遍地响起又慢慢地减弱到弱不可闻时叶余都没有回应他。

紫云道人的脸色再次阴沉了一分，对方这是要给其造成心理压力吗？

任何事情都有两面性，紫云道人在寂静无声压抑的戒备中渐渐地猜想了起来。

同时他把自己这段时间的所作所为都仔细地回想了一遍，最后他得出隐藏起来的人应该就是叶余无疑了！

因为修道界没有人不知道他紫阳宗的厉害，所以也就没有人敢闯入他紫阳宗！

当然，就更没有人敢闯入他紫云道人的寝宫潜阳殿了，那就自然不会进入了这座对于他来说算是其最大秘密的神秘宫殿了！

但是叶余就不同了，他不知道紫阳宗的强大，同时他也没有所谓的顾忌！

所以他为了救回叶冰柔完全有可能闯入潜阳殿，进入这座神秘的宫殿！

只是让他微微震惊的是对方竟然有如此实力！

起初以为他能够灭杀了马凌是偷袭，现在看来马凌根本就是没来得及逃跑就被其几招给干掉了！

所以他当即就萌生了一股退意！

然后他左右看了看房间，同时其身子缓缓地向后退去。

躲藏起来的叶余一见对方居然要逃跑，他当即眼神一凝，当即神识一涌，悄悄地探出了一缕神识化作为刃在紫云道人背后缓缓地凝聚浮现而出！

正缓缓向后退去的紫云道人突然后背汗毛竖起，一股强烈的生死危机感涌上心头，他当即果断地身子向左一偏，然后他堪堪躲过叶余发动的神识刀刃！

不过他的右手臂的外侧还是被神识刀刃给划了一道口子！

裂开了的袍袖口子中一道血痕若隐若现，其红色的袍袖口子处鲜血瞬间染红了口子两边的布袍！

紫云道人脸上厉色一闪，同时他左手在右手臂上快速地点了几下，那鲜血竟然停止了流出！

“叶余！老夫知道是你！如果你杀了我，你就永远也找不到你的女人了！”紫云道人脸色狰狞地对着神识刀刃射来的方向怒吼道。

“是吗？”

突然空荡荡的房间里响起了叶余那慢悠悠的饶有趣味的声音。

紫云道人一听叶余的声音在其后背他当即身子猛然一转，神色警惕地看去。

却见其前方的虚空中一道身子修长但却异常挺拔略微消瘦的黑色身影缓缓地浮现而出。

这道人影面色白皙，冷峻，带着一丝邪魅的阴冷与杀意。

他一头白发束后，一身黑色纹边的长袍底边微微散开，轻轻飘舞。

他下半身穿着一件紧身的黑裤，脚上穿着一双黑色的帆布长靴。

他左腿微微向后弯曲，右脚直立向下，其身子缓缓地从空中向地面飘落。

他神情冷峻中透着一丝邪魅，英俊的脸上挂着一丝邪魅阴冷的笑容，其一双漆黑一片的双眸如黑洞一般地闪烁着星辰幻灭之光地看着自己。

“怎么？你不是一直想要我出现吗？”叶余右脚脚尖轻轻地着地，一脸笑意地看着紫云道人道。

紫云道人一见出现之人果然是叶余，他脸色当即一变！

然后神色警惕地看着叶余，心里却是泛起滔天巨浪。

因为他感觉不到叶余真实的修为与境界！

叶余没有跟他多说，直接问道：“你把冰柔藏在哪儿了？把她放了，如果她没有受到一丝一毫的伤害，也许你还能留个全尸！”

紫云道人一听叶余如此狂妄的话他当即就怒了。

你凭什么这么吊？

你凭什么这么嚣张？

我也是元婴级的大修！而且还是后期的大修！

你不就是隐藏的手段厉害了点儿吗？

当即他大手一挥，一道散发出强大气息的弧形弯月般的真气光刃陡然出现！

然后带着一股内敛于内的阴冷与嗜血的气息向叶余拦腰飞来！

叶余见此后脸色不变，当即右手轻抬，对着响起飞来的弧形弯月般的巨型真气光刃轻轻地一弹。

当即一道利箭般的黑白二气的气流如夜空中夺目的流星一般以一种实慢则快的速度向真气光刃迎面飞去。

紫云道人看到叶余随手弹出来的几乎小到不能再小而且气息微弱地根本就没有什么威力的真气流当即心里暗自得意。

“小子，你终究还是年轻了些啊！”

“生死对敌还想着装逼，那是拿命不当回事儿的傻逼行为！”

“是要付出代价的啊！”

“而代价…就是你的小命！”

然而接下来发生的一幕让其瞪大了眼睛，甚至连大脑思维都为之一顿。

因为他看到了自己那威力无匹的真气光刃竟然被叶余那看似毫不起眼的真气流给一触即溃了！

而且叶余那道筷子般粗细长短的真气流竟然速度丝毫不减地向自己飞射而来！

第440章魔化！

第四四一章魔化！

紫云道人见叶余那眨眼就到了近前的真气流当即脸色大变，然后他故作不得，当即身子一闪地就要逃跑。

然而叶余好不容易找到了对方，且一旦出手了又怎会如此轻易地就让他这么逃走了呢？

他当即识海一涌，一缕弱不可闻且不易被人察觉的神识当即闪电般地附着在紫云道人那袍袖上解开的口子上。

再说，紫云道人一见对方那随意的出手就破了自己已经发挥出了大半实力的真气刃，他哪里还敢留下来与对方死拼？

先不说自己拼尽了全力能不能杀死对方，就算自己侥幸杀死了对方，自己也定会身负重伤！

而且自己是紫阳宗的大长老，对方现在在自己的地盘，自己为什么不利用宗门的力量对付对方呢？

而且，马凌长老就是被对方杀死的，这一点是完全可以确定的！

所以他果断地选择了遁走！

这也是他一贯的作风！

遇弱则强，遇强则弱！

但是叶余怎么会这么轻易地就让他这么逃走呢？

而且对方逃走自己想要杀死对方或者从对方嘴里逼问出冰柔的下落就更加困难了！

再加上自己现在还是在对方的地盘上！

就算自己自负对方留不住自己，但是自己下次再潜入进来救冰柔就更加困难了！

所以他不管是出于什么方面考虑都不会让对方逃跑成功！

于是他那缕附着在对方衣袍上的神识在对方进入宫殿大厅后就立即分出一缕，然后化作一缕刀刃，狠狠地向对方的识海扎去！

紫云道人慌忙逃跑哪里会想到叶余会在其袍袖口子上附着一缕神识？

当即他就发出“啊”地一声惨叫，然后飞奔逃跑的身子猛然一顿。

就在这时其身前的虚空中叶余那漆黑修长的身影缓缓地浮现而出！

“我说过，你逃不掉！”叶余一脸冷漠笑意地看着脸色难看的紫云道人笑道，只是他的笑容看起来却是那么的冰冷，那么的让人心神发寒。

“今天你是非要跟我过不去了，是不是？”紫云道人脸色铁青地看着叶余阴沉道。

叶余听后眉头一挑，脸上露出一丝讶色，道：“不不不，一直以来都是你紫阳宗和我过不去，不是我要和你们过不去。”

“现在，你最好还是将冰柔给安然无恙地放出来，否则我不知道你紫阳宗还会不会继续存在于修道界！”说着叶余的语气就逐渐地森冷了下来。

“狂妄！”紫云道人一听叶余如此狂妄的话当即脸色一变，继而怒极而笑道：“好好好！我紫云道人很长时间没有与人动过手了，今天老夫就让你知道什么叫做天高地厚！”说着他身子在一转，然后叶余惊讶地发现对方身上的气息猛然变了！

一股阴冷嗜血带着极度邪恶暴虐的气息从其身上散发出来。

然后叶余震惊地看到紫云老道的红发竟然根根倒立了起来，其衣袍鼓起，脸上更是青筋鼓起。

远远看去此时的他仿似一个被冲了气的人形气球！

但是叶余知道对方此时正在施展一种邪恶的秘术，甚至有可能与血槽尽头的那缕邪恶强大的神识的主人有关！

想到这里，他哪里还会给对方时间去施展此等邪恶的秘术？

当即他双手抬起，双臂交叉，然后对着正在变身的紫云老道狠狠地向前甩去！

“呼――”

一个交叉在一起的两道真气流光华流转，带着丝丝神秘的波动向紫云老道****而去！

紫云老道正处于变身的关键时期，此时他满脸的痛苦之色，哪里还有时间心神地躲避叶余的攻击？

当即他发出一声低沉痛苦的怒吼，然后其身上猛然浮现出一道血色的光晕！

这血色光晕散发出令人闻之欲呕的刺鼻的血腥与邪恶暴虐的气息！

然后叶余震惊地发现自己刚刚不久前领悟出来的【阴阳十字斩】竟然劈在了对方那层血色光幕上只发出了“叮”地一声脆响然后便被弹开了。

这如何让其不惊？！

这血色光幕是什么东西？！

就在其震惊过后，血色光幕竟然微微一闪后便没入了紫云道人的体内！

只是此时的紫云道人完全大变了样！

因为此时的他俨然成了一个人形怪兽！

一个巨大的人形怪兽！

他体型巨大，身高竟足足有一丈多高！若不是这大厅太高太过宽阔都容不下他！

而且他的头颅呈三角形，一双散发着碧绿幽光的眼睛，诡异的是他的眼睛没有所谓的瞳白与瞳孔之分！

仿佛完全就是一对散发着碧绿幽光的宝石一般！

就在叶余震惊之时，紫云道人的身上竟然在其目光的注视下长出了一片片暗红色的鳞片！

先是其脸上，依次是双臂，双腿、胸腹、脖颈，最后是全身上下尽皆长出了那种鱼鳞般的暗红色的鳞片！

第441章恐怖的速度！

第四四二章恐怖的速度！

“吼―――”

紫云道人在身体完全长出了鳞片后脸上露出一丝极度痛苦的表情，僵硬着脖子，最后忍不住仰头发出了一声悠长低沉的嘶吼！

然后叶余震惊地看到对方已经变化了的身体竟然再次发生了变化！

其后背如有异物蠕动欲要破体而出一般，那些蠕动鼓起的异物在其后背的皮肉下奋力地挣扎着。

不久叶余就听到“刺啦～”一声刺耳的声响，一个暗红色尖尖的东西从其后背裂开的皮肉里探了出来！

然后接着又是“刺啦～”一声，其后背另一边又是一个尖尖的东西从其皮肉裂缝中探了出来！

接着紫云道人发出一声比之前仿似还要痛苦百倍的嘶吼声！

看到这一幕后叶余悚然一惊，因为他看到对方的后背上竟然长出了一对巨大的暗红色的肉翼！

紫云道人此时已经完全看不出其原来的样子了！

甚至连人类的影子都没有了！

俨然成了一个人形鸟身的巨大怪物！

紫云道人在其后背中的肉翼长出来后仿似解脱了痛苦似的，脸上的痛苦表情缓缓地褪去，随之而现的是一脸的阴冷与嗜血！

他身子缓缓地飘了起来，其后背的那对收拢起来的翼尖下垂至其后小腿位置的巨大肉翼“砰”地一声猛然张了开来！

顿时一种强烈的压迫感陡然而生！

他煽动着他那张开了足有两丈多宽的双翼，其身子就这么漂浮在空中。

他目光阴冷地盯着叶余，然后发出很细很尖的声音说道：“人类，你很好！你竟然让我的高级信徒被逼的不得不魔化！”

叶余听到对方那完全变了个声音的紫云道人，哦不！应该说是被魔化了的紫云道人，其心中很是震惊！

因为他感觉此时紫云道人体内的主导者或者说紫云道人信奉的邪恶的存在与自己在宫殿地下血槽尽头所遇到的那缕神识的主人是同一个人！

哦不！

应该说是同一个存在！

“不得不说，你比我的这个信徒要强大的多！让我有一种不想杀你的冲动！”紫云道人发光的眼睛看着叶余，脸上露出一丝极度惋惜，道：“不过…可惜的是你选择了成为我的敌人…所以…你必须死！”

随即他话音未落其右手锋利的爪子就向叶余一挥而来，顿时叶余震惊地看到其等级如刀子般的爪子在空中划动时竟然隐隐撕裂了空间！

看到这一幕叶余心神猛然一震！

对方随意的挥手竟然能够撕裂空间裂缝！

而且不是靠蛮力，而是随意地挥手就能造成这种恐怖的破坏力！

想到这里他双手交叉向前一挥，顿时一道黑白“十字”光幕向紫云道人飞去！

做完这些叶余身子在空中微微一闪，下一刻就消失不见。

“噗～”

一声如泡泡碎裂的轻响，叶余那蕴含其五分实力的一击【阴阳十字斩】攻击在紫云道人的胸膛上竟然对其无法完成一丝一毫的伤害！

看到这一幕的叶余眼睛猛然瞪得滚圆，然后就在其诧异惊神的瞬间，紫云道人再次挥来的爪影飞速地向其飞来！

暗红色的爪影如三道并排的弯月光刃，向叶余的胸前飞来，同时接着而来的又是同样的爪影分别向叶余的左侧与右侧同时飞射而来！

对方显然是封死了叶余闪躲的方向，而且如此急速的飞射之下，叶余根本就没有多少时间往后退！

看到自己无可躲避后，叶余当即双手抬起，曲指呈爪，同样向紫云道人挥来的爪影挥去！

与此同时其身外也随之出现了一层黑白混色的光罩！

紫云道人见叶余竟然也挥出了爪影，而且还是血红色的爪影，他当即愣了一下！

然后在其微微愣神间，叶余挥出的血爪影与紫云道人的爪影一大一小，在空中急速地靠近。

“咔～！”

一声如玻璃撞击般的声响，相互靠近的一大一小的爪影双双撞击在了一起，然后又纷纷碎裂了开来！

但是让叶余震惊的是紫云道人挥出的爪影在碎裂成了碎片后竟然还能够继续向自己飞射而来！

发现这一点后他脸色当即一变，然后不待其来得及往后退或者左右闪避，那爪影碎片就齐齐地扎向了自己身外的护体光罩之上！

然后护体光罩在尽数拦下对方的爪影碎片后当即发出了“咔嚓”一声的脆响，然后随着第一道第二道第三道裂纹的出现并蔓延后也应声而碎了。

发现这一点后叶余当即神色骇然地看向一幅平淡神态的紫云道人，心里却是警惕地与对方保持着一定的距离。

“怎么？害怕了？恐惧了？哈哈～！胆小懦弱的人类！今天就让你在恐惧中接受死亡吧！”紫云道人双翼微微一扇，其身子瞬间消失！

然后叶余还没有反应过来就突然听到后背传来紫云道人那阴冷尖细的声音幽幽地响起。

“反应这么慢…你怎么陪我玩啊～～”

然后他头也不回地身子在原地一闪，当即消失不见了，可是没等他身子稳住下来就再次感觉到对方已经提前出现在了其身后！

发现这一点后叶余心神巨骇！

“这是什么速度？！”

第442章权杖显威！

第四四三章权杖显威！

叶余强制让自己冷静下来，同时暗暗观察对方的弱点。

可是任其思索观察了半天也没有发现对方的缺点在哪！

就算是发现了对方的缺点也是于事无补啊！

因为对方的速度实在是太快了！

正所谓天下万法，唯快不破！

自己根本就摆脱不了对方那如影随行的跟踪，而且对方的爪影攻击很是强大！

硬碰硬，自己不是其对手。

玩速度，自己根本跟人家就不是一个档次的！

这还怎么打？

“弱小而又可怜的人类，你就不要再做无谓的挣扎了。在我面前，你没有丝毫的可能！

不要忘了，我达布拉德斯可是以擅长空间之术出名。在我面前，你无所遁形！”紫云道人巨大的双翼轻轻地煽动着，他浮立于叶余身前的半空中，目光戏虐地看着叶余慢条斯理地幽幽道。

叶余听后目光阴沉地看着他，不过却没有出言反驳。

诚然，对方说的都是事实。

自己与对方的差距确实很大！

甚至自己根本就伤不了对方！

不过一道灵光猛然在叶余的脑海中划过，随即他猛然探出神识向紫云道人扫去。

片刻后期脸上露出一丝意料之中的喜色，而紫云道人在被叶余的神识扫视到后其布满鳞片的脸上肌肉猛然一动，眼中也闪过一丝慌乱。

“看来你也不是没有弱点。”叶余眼睛直直地看着紫云道人冷声道。

紫云道人见自己的弱点被叶余窥探到了当即脸色有些难看地盯着他沉声道：“就算我的灵魂力没有你那般浑厚，但…那又怎样？”

“破不开我肉身的防御你也是徒劳！”他有些挑衅地大声道，然后其双翼微微一扇，其身子如冲天之箭陡直而上。

然后其双翼狠狠地对叶余煽动了起来！

结果叶余震惊地发现高阔的大厅里顿时狂风大作了起来。

其身子顿时被风吹的直直地向后退去，其体内黑白二气蓦然一沉，然后其身子如磐石一般地站定在了原地！

他右手抬起间一杆紫黑色的权杖随之而现，然后是体内的黑白二气顿时如洪流一般地向权杖上冲击而去，然后被其紧握着向半空中的紫云道人狠狠地砸去！

结果权杖顿时在空中急速地划过发出低沉呜咽的闷响，然后直接变长延伸着向半空中的紫云道人抽打而去！

紫云道人见叶余突然间竟拿出了一杆古怪但却给其一股心惊肉跳感觉得权杖他当即眉头一皱，同时他也没有托大，当即抬手向权杖拍击而去！

结果，权杖那巨大的杖影带着排山倒海之势地向紫云道人头顶上盖去，而紫云道人抬起的手掌所拍击而出的漫天掌影也迎面而上！

“砰！！！”

一声沉闷的震响，叶余只看到在排山倒海中的杖影与漫天飞舞而起的掌影在碰撞的刹那间发出了一道仿似震动了整个宫殿的巨响！

一道强烈的冲击波以杖影掌影交接处散发开来！

紫云道人那巨大的身子当即被砸的向地面上垂直落去，而叶余的身子也忍不住“噔噔噔”地向后连连倒退了十数步才停止！

紫云道人在其身子垂直落下快要接触地面时其双翼猛地向下用力一煽，其呈现下落之势的身子陡然而止！

然后在其双翼的再次煽动后再次浮动而上，重新浮立在半空之中！

只是此时他的脸色有些难看，突起的眼睛闪烁着愈发浓郁的碧绿幽光！

显然他这次是真的动怒了！

不过他在看向叶余手中的权杖时眼神又是忍不住地一闪。

显然他对于叶余手中的权杖很是忌惮！

能够伤到自己的东西绝不是普通的法器！

叶余见自己手里的权杖竟然能够伤到对方，他当即不再迟疑，抓紧权杖再次向紫云道人砸去！

当即天空中出现了惊人的一幕！

只见在叶余与紫云道人两人之间的半空中有无数道杖影，其中一头只有十数道方向一致斜向上的稀疏的杖影，而连接紫云道人一端的却是密集的数不清的几乎遮蔽了紫云道人头顶整片天空的漫天杖影！

紫云道人一见叶余竟然如此凶狠，当即其心里一横，双翼猛然一张，两片如遮天大布一般的翅膀形状的血红色光晕瞬间浮现而出！

这两片巨大的血红色翅膀形状的光晕漂浮在紫云道人身后的半空，然后随着紫云道人张开的双翼的闭合包裹其身体时如两只环抱在一起的两只手臂！

然后在叶余那漫天杖影降临之际紫云道人的身体竟然被一层血红色的光晕给包裹了起来！

远远看去犹如一枚巨大的血红色光茧！

光茧形成后，光茧中的紫云道人心里有些打鼓，目光有些紧张地看着呼啸而来的漫天杖影。

这光茧可是以紫云道人这副身体与修为所能够施展出来最强大的防御了。

若是对方还是能够破开，那自己就只能以速度与对方交手了！

但是叶余手里的权杖仿似能够无视空间似的，这也是他为什么不直接利用空间之术来与叶余交手而迂回地选择防御的原因。

然而不待其脑子盘算过来时，一道轻微的“咔嚓”声在在宫殿的大厅里陡然响起。

第443章灭杀！

第四四四章灭杀！

“这到底是什么法器？！”半响后，一道惊怒道猛然响起。

叶余也是有些诧异地看向被自己手里权杖给砸的坠落在地的紫云道人，一时间竟有些反应不过来。

紫云道人魔化后的实力之强横自己已是见识过了，而对方那几乎能够穿透空间的身子竟然被自己手里的权杖给砸了个正着！

随即他转眼看了一眼其手里的权杖，这时他才发现此时的权杖仿若脱了一层皮一般，竟然透体发紫，纯透的犹如紫色的葡萄籽粒！

而且一股奇特的灵力波动从上面散发出来，甚至还有一缕仿似快要萌生出灵识的灵魂波动在发出一股淡淡微弱的时有时无的断断续续的信号。

“嗯？器灵？！”感受到权杖上散发出的断断续续的灵魂波动，叶余心里忍不住惊讶道。

判断一件法器的潜力值，器灵是最重要的一个指标！

因为一件拥有器灵的法器将脱离了法器的范畴！

因为每一件诞生了器灵的法器都会往仙器的进化方向进化！

而且，诞生了器灵的法器在器灵逐渐成熟过程中会自主地现身对敌！

而且这完全不需要主人去浪费精力去掌控它！

或者是它主动配合主人的使用，并且发挥出其最大的威力！

试想这样的一件法器或者应该说是宝贝，谁不想拥有？！

但是这种事情几乎是可遇而不可求的事情！

就好比动物开了灵智会说话一般，哦不！是比那更困难！

因为法器都是死的！

并不像动物那般拥有血肉，是真实的生命！

由此可见诞生了器灵的法器是何等的珍贵与稀少！

但是眼前叶余手里就握着那么一件！

而且还是威力很强，竟然能够无视空间的强大法器！

双膝埋在碎裂石板缝儿中的紫云道人脸色难看地看着叶余，其发着碧绿幽光的眼睛惊惧地看着叶余手里已经恢复到一丈长短的紫黑色的权杖。

收回目光，他缓缓地站了起来，然后是身子一晃就要消失，奈何叶余没有问出叶冰柔的下落怎会如此轻易地放他走呢？

于是叶余手里的权杖再次一挥，那漫天的杖影再次拦住了紫云道人的去路！

看着回头用一种极度愤怒眼神盯着自己的紫云道人，叶余声音一冷地寒声问道：“冰柔呢？你把她藏在哪里了？！”

“不说出她的下落，你今天休想逃走！”叶余语气一横，手中权杖高举了起来。

紫云道人脸色铁青，尖利的牙齿被其咬得“咯吱咯吱”作响，但是他却不敢就真的这么逃走。

因为叶余手里的权杖实在是太诡异了！

“你要的人在潜阳殿另一间偏室的地下空间，那里是一间用来囚禁阶下囚的暗室。”紫云道人眼神几欲喷出火来地盯着叶余咬牙切齿道。

“我怎么知道说的是不是真的？”叶余听后眉头一挑，一脸不信地看着紫云道人问道。

“你说什么？！”紫云道人听到叶余的话一脸震惊地看着叶余，语气一沉道：“你竟然敢质疑我说的话？！”

叶余目光冷厉，带着一丝隐隐的杀机道：“怎么？你以为我不敢杀你？！”说着他手中的权杖紫芒一闪，光芒为之一涨。

紫云道人看见叶余手中的权杖当即脸色一变，然后咬了咬牙，一脸压抑的愤怒，最后不甘地恨声道：“那你要怎样？！”

“很简单，你以你的道心发个毒誓保证你所说不假。否则，我绝难相信你说的话！”叶余眉头一挑，眼睛微微向下瞥了一眼脸色难看的紫云道人，淡淡道。

紫云道人听后眼神阴晴不定，最后一咬牙沉声道：“她在潜阳殿后殿静心堂书架后的一间密室里。我紫云道人以我的道心为媒，证明我所说不虚。如若有半点虚假，将来定会死在天劫之下，且永世不得超生！”说后他恨恨地看了一眼叶余，怒声道：“这样可以了吧？！”

叶余听后略作犹豫了下，便点头道：“好。你走吧！”

紫云道人眼睛微眯着，深深地看了一眼叶余便身子一闪转身就走。

然而就在其身子刚消失不久后，一声惨叫声传来。

“你！你居然言而无信？！”虚空中传来紫云道人愤怒发狂的怒吼声。

叶余听后缓缓地转过神来，其冷峻的脸上露出一丝冷酷的笑容，蕴含着浓郁杀机的漆黑眸子微微一转，瞥了一眼虚空中那道缓缓浮现而出的身影，嘴角勾起一抹残忍而又冷酷的笑容道：“做了那么多伤天害理的事情…你认为…我还会放过你吗？”说后其眼神一凝，一道紫光如电一般地向紫云道人浮现而出的身体穿透而去。

然后“扑通”一声闷响，一道黑影掉落在了大厅之上。

叶余对此看也不看，而是右手一挥，一道紫芒随之一闪而现，其手中赫然多了一杆尺长的迷你型权杖。

他看着手中的迷你型权杖，嘴角微微一翘，目光瞥了一眼旁边不远处的那道躺在地面上一动不动的身影，微惊道：“看来就算是我…也不是你的对手了……”

第444章突破！

第四四五章突破！

看了片刻手中的权杖后，叶余右手一抬，然后一挥，那迷你型的权杖竟消失的无影无踪了。

转头看了一眼躺在地面上已经恢复了原身的紫云道人，只是此时的后者已经是身上衣袍破烂不堪蔽体，叶余看之本想一把火了之。

但是转念一想，紫云道人邪恶信徒的身份以及那个深藏在不知道在何处的邪恶的强者，所幸便没有处理。

就让紫阳宗的那群人去处理吧！

而且，这宫殿内的符文也尽数被自己刻意地摸去，不过那些邪恶的气息叶余不仅没有封印，反而使其慢慢溢散出来好引起紫阳宗的注意。

这也算是自己离开紫阳宗后送给他们的一份礼物吧！

说着他身子一闪便离开了宫殿。

***********

正等的着急的陆牙现在阵法结界里来回地走动着，双手不停地轻轻捶打着，同时还不时地转头向宫殿方向看上几眼。

不过这都已经是他第七百九十九次转头了，但他却依然没有看到叶余出现。

所幸他就盘膝而坐，竟开始修炼打坐了起来。

这不知不觉中，他已经入定了，进入了一种忘我的境界。

时间一分一秒地过去了，不知道过了多久，陆牙缓缓地睁开眼睛。

结果当其睁开眼睛时突然吓得尖叫了一声。

因为…

因为有一张脸正布满了认真严肃的表情在看着自己。

这怎能让其不受到惊吓？

“前…前辈，您…您是什么时候回来的？”陆牙脸色僵硬地看着叶余，结结巴巴地问道，同时他起身站了起来。

叶余缓缓地直起腰来，眼神认真地看了一眼有些不好意思的陆牙，认真道：“米多大了？”

陆牙不知道叶余为什么会突然问及自己的年龄，当即疑惑地看了一眼叶余，问道：“前辈，怎么了？”

不过在疑惑之后，他还是认真地回答了。

“十三岁。”

叶余听后眼中露出一丝追忆之色喃喃道：“如果你还活着…应该也有这么大了吧…”你姐姐应该也会开心一点…”

陆牙疑惑地看着发呆的叶余，抬手在其眼神挥了挥，唤道：“前辈，你怎么了？在想事情啊？”

叶余立即醒了过来，看着陆牙问道：“你愿意离开紫阳宗吗？”

陆牙听后一愣，当即沉没了下来，叶余见其沉默便心里叹了口气自语道：“叶余啊叶余，岳阳已经死了…”

眼睛一转，他从怀里拿出了两个陶瓷小瓶儿递到了陆牙手中，像是嘱托又像是临别赠言似的道：“这里分别是筑基与结丹境修士所需要的丹药，你要好好收藏，切不可被人发现了去。”说着他不等对方回答便声音微冷道：“我们现在先出去…”说着陆牙便感觉自己眼前一晃，身子一轻便飞了起来。

“好了，你就呆在潜阳殿偏殿的偏室里认真习读经文，如若遇到紫阳宗人的盘问便说你没有离开过此地。这样你方可保全性命！”说着他身子一闪便消失不见了。

潜阳殿后殿静心堂

叶余眼神微眯着看着眼前的静心堂，方正小室，窗明几净，书籍满架，一张案几正放在对着窗户的小室正中，案几上铺开了一本古史。

叶余随意地瞥了一眼便发现这是一本描述修道界上古时期的奇人异事的野史。

不过此时叶余可没有时间与心思去了解什么古史野史，因为他要救叶冰柔出来！

所以他当即就走到靠在西墙壁的书架，然后轻轻地一推，便发现书架被推动了。

书架推开后，墙壁上竟然有一方暗格，暗格里赫然有一道机关转盘！

他神识探查了一翻，在确认没有什么危险与不妥后便转动了机关转盘。

结果静心堂里西墙壁内竟发出“轰隆隆”的闷响，然后西墙壁竟然缓缓地向外转开了！

闷响声停止，西墙壁已经打开了一道小门！

叶余看了一眼小门然后小心地打量了一番便缓步走了进去。

走进去后叶余发现里面时一条暗道，然后他继续向前走，在左拐右转走了十几分钟后，叶余眼前豁然一亮！

因为他看到了一个明亮宽敞的大厅！

而大厅的偏北靠墙的地方竟有一个巨大的铁笼！

而铁笼里赫然有一盘膝而坐的白裙女子！

叶余当即定睛看去，然后他惊喜地发现眼前的白裙女子赫然就是自己所要寻找的叶冰柔！

他当即惊喜地叫了一声“冰柔”，慌忙地快步走上前去。

走到铁笼子门前他激动地大喊了一声“冰柔”结果对方置若罔闻丝毫没有反应，他正要再次呼喊之时忽然发现叶冰柔体内的真气汹涌澎湃，仿似决堤的洪水一般。

这时他才惊醒地停止了呼喊，眼睛直直地看着对方，惊讶道：“你在冲关筑基？！”

第445章紫云阁会面

第四四六章紫云阁会面

“呼～～～”

叶冰柔如释重负般地吐了口气，然后缓缓地放下了抬起的双手。

随即她睁开了眼睛，就在其正要开口说话时突然看到眼前这个人竟然是自己日思夜想的叶余而不是那个令其厌恶憎恨的紫云老道，她当即震惊地当场愣住了，直到半响过后她才反应过来。

她慌忙地站了起来，双手抓着铁笼子的铁杆，一双微微湿润透着惊喜激动之情的眸子直直地盯着叶余惊喜道：“叶余！是你吗？！”

“你终于来了！我就知道你会来救我的！”

说着她竟低低地哭泣了起来。

叶余看着哭泣的叶冰柔，心里猛然一疼。

对方是那种外表冷漠坚强之人，若不是受了莫大的委屈她是不会如此小女儿姿态的。想到这里叶余心里就是满满的愧疚。

说来对方所遭受的罪，也都是因为自己。

他当即右手抬起对着铁笼子就是狠狠地虚空一斩，结果叶冰柔怎么也不能损伤丝毫的铁笼子竟然如纸糊的一般应声而断。

叶冰柔见铁笼子被叶余一掌给劈开了一个大门，她当即跑了出来，一头扑进了叶余的怀里，然后委屈地小声哭泣了起来。

“我…我以为再也见不到你了…呜呜呜～～～”叶冰柔度趴在叶余的怀里小声地抽泣着，然后身子微微发抖，像是想到了某种可怕的事情一般，颤声道：“那…那红袍老道…他多次对我图谋不轨…若不是我每次以死相逼…怕是早就…早就…”说着她娇弱的身子再次颤抖了起来。

叶余心底猛然生出一股愤怒的杀意，眼中更是几欲喷出火来！

不过转瞬过后其眼中的怒火已被其尽数压下，然后他轻轻地拍着叶冰柔的后背，温柔地小声安慰道：“没事了…没事了…以后都不会再发生这样的事了…”

*********

五天后

一间客栈的三楼房间里

叶冰柔看着走进门来的叶余脸上露出一丝惊喜，不过转瞬就疑惑地问道：“你怎么才回来？你去哪儿了？”

叶余看了一眼一副小女人模样的叶冰柔心里猛然一动，然后一脸诧异地看着对方，随即微笑道：“我去给你买了点衣物以及一些需要用到的东西。”

说着他从怀里掏出了两三个荷包似的小袋子，然后递到了叶冰柔的怀里。

叶冰柔一见叶余递给她手里的花纹精美的小荷包，当即眼睛一亮，欢喜道：“哇～，好漂亮的的荷包～”当即爱不释手地摸了摸。

叶余看到叶冰柔看待出纳袋的样子当即心里有些好笑，然后轻笑道：“这可不是你口中所说的什么荷包。不过呢，你称呼它为荷包也不是完全没有道理。至少它表面上看起来还真的像。”

一听叶余说自己手里的东西不是荷包，她当即看着叶余好奇地问道：“那这个不是荷包，那它是什么呀？”

叶余看着其手里的“荷包”认真道：“这是修道士所用的出纳袋，也就是普通人上街买菜所用的购物袋。只不过它里面的空间却是比购物袋要大多了！你先用神识在上面烙下烙印，然后你就能使用它了。”

叶冰柔依言照做，片刻后她眼睛猛然一睁，失声震惊道：“哇～！这…这里面怎么会有这么大？！”

随即她看到其手里的袋子里足足两三个立方的空间里竟然放满了东西！

有和叶余款式差不多的古式长袍，还有一些古式的头饰等等东西。

叶余看着一脸震惊的叶冰柔呵呵笑道：“这还只是最低等的出纳袋，就把你给高兴成这个样子了？”

叶冰柔度听后美眸一睁，颤动着好看的睫毛，认真地看着他，疑惑道：“难道你有比这更好的出纳袋？”

叶余被其这么一问，当即有些尴尬地挠了挠头道：“咱们还是早点去紫云阁吧！那个千陌风应该早到了。”

说后叶余像是想起了什么，当即停下了脚步，回头看了一眼叶冰柔身上的白裙，道：“你还是挑一件道袍换上吧！不然咱们的身份了就要露馅儿了。”

叶冰柔听后妩媚地白了其一眼，这让叶余当即心神一震，一股异常的感觉瞬间涌上心头。

看到叶余痴呆的模样，叶冰柔俏脸“噗～”地一红，然后害羞地低着头，扭捏地小声道：“你…你先出去一下…我换衣服…”

叶余听后当即一愣，然后他猛然抬起头看了一眼羞涩低头，红晕扑面的叶冰柔，他嘴巴张了张，最后还是有些不情愿地转身离开了房间。

云山广场

“叶兄，你可算是来了！我还以为你有事不来了呢！”大老远的，千陌风一看见叶余与叶冰柔出现在云山广场紫云阁阁楼外围就听到千陌风那细声女人般的声音响了起来，这声音透着一丝如释重负般的担忧与激动的惊喜。

叶余听到他的声音后当即转头向其看去，结果看到千陌风正对着自己挥舞着他那别致的荷扇，而其身旁赫然站着墨冲与罗刚二人。

只是突然间叶余目光一顿，因为他发现在千陌风身边不远处还站着一名身穿同样青色纹云道袍的美丽少女！

在诧异了一下后，他便转头看了一眼同样惊讶的叶冰柔，然后一脸笑意地走了过去。

第446章怒声响

第四四七章怒声响

(被封的几天，寒江憋死了，都准备新开一本了，大纲都已经构思好了，玄幻。不过现在已经解封，寒江心情很激动，好好把业余完本。在此，寒江谢谢豆大。多余的话，寒江就不说了，码字！码字！把这几天断的都补上！！！)

见叶余一脸笑意地迎了上去，千陌风很是激动高兴地走上前来几步，拉着叶余的袍袖道：“叶兄，你可算是来了！我还以为你有事耽搁了，不来了呢！”

叶余看着一脸由重转轻的神色当即面色一怔，然后轻笑道：“千兄说笑了，我叶某人既然答应了千兄，就定会如期而至。又怎么会因为些许小事而爽千兄你的约呢？”

随即他语气一顿，神色诧异地看了一眼千陌风身旁不远处的美丽少女，然后眼中透着疑惑地看着千陌风。

后者脸色一怔，然后便会意过来地拉着叶余的手哈哈笑道：“叶兄，你看看我，见你来了一时高兴竟忘了给你介绍一翻。”

“这位是我…”千陌风转身面向美丽少女正介绍开了话头却被冷淡美丽的少女开口截断道：“想必你就是风儿口中所说的叶重吧！”

叶余听对方语气说辞当即眼中诧异了下，然后转头看了一眼神色同样诧异且脸色有些不自然的千陌风，然后他转头看向美丽少女，却见对方双眉如黛，眸珠光华，一头黑丝更是盘起疏了个宫髻，而是相貌更是娇美冷艳，只是其下巴左下角点了一颗黑雀，煞是魅惑又不失一丝可爱。

美丽少女见叶余竟如此“无礼”地省掠自己，当即轻声地冷哼了一声，这时叶余才意识到自己的失礼之处，当即言辞恭敬，拱手歉意道：“正是在下，方才叶某为姑娘天容所惊，一时失态，还请姑娘海涵不要放在心上。”

美丽少女见叶余转瞬就恢复了过来，且眼中再无一丝异色，当即心里微微一诧，随即她眸子一转，看了一眼站在叶余身侧的女修好奇道：“叶先生身边这位是？”

这时众人才发现叶余身侧竟然还站着一人，而且还是一名女修！

当即千陌风墨冲罗刚几人纷纷转目看来，见叶余身边的女修修为平平，且相貌普通，在略作寒暄了几句后便不再关注了。

但是美丽少女的眼神却一直时有时无地向叶冰柔瞥上几眼。

也难怪，叶冰柔易容后的相貌与美丽可是沾不上边儿，甚至可以说是…略丑！

但是这简单仓促的易容，在修为已是元婴级的美丽少女面前根本就是如同虚设一般。

不过美丽少女却没有点破。

经过几句寒暄后，叶余与千陌风几人便熟聊了起来，当然他也从千陌风口中得知了美丽少女的名字。

柳清颜。

千陌风的二师姐！

同时也是元婴级初期巅峰的大修！

但是这是叶余自己探查出来的，对方没有主动明说出来，看来也是对离火宫遗迹一行不太放心。

不过想来也对。

这离火宫地图是由离火宫发出，且又有离火宫的元婴级大修带队，像千陌风这等宗门亲传弟子又怎可没有大修暗中保护同行呢？

“叶兄，现在紫云阁正在售卖地图，我等也去凑凑热闹，买上几份儿吧！”说着他看了一眼罗刚，那罗刚很是会意地向人群拥挤处走去，然后他身上结丹境后期的气势微微一散，那拥挤的人群便自动有不少人纷纷散开，他看也不看那些目光惊惧地看着自己的炼气、筑基甚至是些许弱小一些的结丹修士，然后径直向紫云阁门口的售卖台大步走去，然后那些散开了的低阶弱小修士又一窝蜂地再次围了起来，轰闹声、嘈杂声连成一片。

叶余神色一怔地看着再次被人群挡住消失的罗刚的身影，心里有些无语。

千陌风见状转头一笑道：“七师兄做事最是简单、直接，同时也是话语不多之人。但是他心性耿直，就是性子倔了一些。”

叶余听后尴尬一笑道：“如罗兄这般倒也省去了不少的麻烦。”

不多久，罗刚再次一路无人阻拦地走了回来，同时其手里赫然多了几枚玉简！

千陌风接过罗刚递过来的两枚玉简转手递给了叶余一枚，笑道：“叶兄，拿着！”

叶余迟疑了下便接过了玉简，当其抬头正要说些什么的时候，千陌风像是知道他想要说什么似的当即抬起手掌对着叶余，脸色认真道：“叶兄，这区区一枚玉简不值几块灵石，你就不必放在心上。”

见千陌风如此认真说道，叶余摇头一笑道：“呵呵，叶某若是执意计较这些但是显得有些过于小心了。那叶某就收下了！”说着他对着千陌风拱了拱手，以示谢意。

“哎～，对了，叶兄你看咱们何时动身前往离火宫啊？”千陌风语气一转，抬头看着叶余问道。

叶余听后看了一眼叶冰柔，犹豫了下道：“我跟师妹近来也无紧要之事，明日便可动身。”

千陌风听后脸色大悦，当即高兴道：“好！”

然后他还要准备说些什么的时候突然一道压抑恐怖的气息如乌云盖顶一般地强压下来，然后不待众人转头看去却听见一道充满怒火的声音陡然响起。

第447章悬云榜中人？

第四四八章悬云榜中人？

叶余几人听到这道充满愤怒的声音后心里皆是一惊道：“元婴级大修？！”

然后又是纷纷转身过来看向紫云阁门前。

此时紫云阁门前刚刚围满的人群此时已经倒下了一大片！

他们如同被狂风吹倒伏在地面秋草，瑟瑟发抖，甚至连头都不敢抬一下。

他们都是普通的炼气修士与筑基修士，根本无法承受元婴级大修蕴含愤怒的强大气息！

只有数十上百名结丹修士勉强承受住了这股强大的气压！

突然，叶余眼角发现叶冰柔身子发颤，脸色苍白，当即他抬手一挥，一股温和浑厚的气息将其尽数笼罩了起来。

被叶余散发出来的强大的气息所保护起来的叶冰柔当即感觉身上那如负千斤巨石的压力顿时消散一空。

而叶余在散发出这股强大的气息后身子微不可查地一震，同时闷哼了一声。

这时千陌风转头震惊地看向叶余，其目光中透着一丝浓浓的震惊与骇然。

叶余竟然不仅能够承受住元婴级大修强大的威压，竟然还有余力气息外散去保护叶冰柔？！

这是什么实力？！

“难道他已经到了假婴的地步了？！”

假婴，顾名思义还不是真正的元婴，但是距离元婴境也只是半步之遥的距离！

但是既然已经带了一个婴字，那便是远远地超脱了结丹的范畴！

想到对方居然有如此实力，千陌风心里越发地惊骇！

而一旁的墨冲与罗刚也是一脸骇然地看着叶余，眼神闪烁，显然也是猜到了叶余很可能已经到了“假婴”的境界了！

柳清颜美眸含彩地看了叶余一眼便转头向紫云阁门前看去，却见一名身穿紫色纹云长袍的中年男子正黑着脸地扫了一眼云山广场上的众人。

云山广场上稀稀疏疏站立的修士皆是目光惊惶地看着他，同时又有不少人低头接耳小声地私语了起来。

“这不是紫云阁的大管家向岩吗？他今天怎么出现了？”

“难道是…紫云阁出了什么大事？”

“也不一定…说不定又有人找他们发布云榜了呢！”

“云榜？你是说…悬云榜？！”

叶余听到云榜，悬云榜，当即疑惑地看向千陌风，好奇道：“千兄，何谓悬云榜？”

千陌风听后略作犹豫了下便看着叶余，解释道：“这紫云阁不仅仅只是一个交易市场中普通的一处商阁！

它平时会拍卖一些稀有或者极具价值的东西，但有时也会帮人一些小忙！”

“小忙？”叶余疑惑地看着千陌风，后者听后做又看了看，压低了声音道：“其实紫云阁还会帮人发布杀人的悬赏榜！

而这悬云榜就是专门为了吸引那些修士去追杀榜中所提到之人的。而且…据小道消息…这紫云阁本身也经营接榜杀人的勾当，只是紫云阁背后势力错综复杂，而且他们也不是经常这么干，所以大家对此也就睁一只眼闭一只眼，当做不知道。”

说着千陌风眉头微皱，疑惑地自语道：“只是不知这紫云阁怎么会突然在这个时候会出现元婴级大修…难道真的是要发布悬云榜的不成？”

就在千陌风疑惑自语时，那站立在紫云阁门前的元婴级大修声音森冷，语气冷厉地大声道：“诸位听着，今日我紫云阁发布悬云榜！”

“轰――”

众人一听中年元婴级男子亲口说出来发布“悬云榜”后紫云阁门前当即一片哗然。

“还真是发布悬云榜啊？”

“就是不知道榜中所提之人是谁了！”

叶余看了一眼一片哗然后又大都神色激动的众人当即皱眉疑惑道：“千兄，他们为何这般激动？”

千陌风看了其一眼，道：“这悬云榜有一个规矩。”

叶余听后眉头一挑，看着千陌风，等其继续解释。

千陌风点了点头道：“恩！凡是能够为悬云榜提供些许有用的信息，都会得到紫云阁的奖赏！所以，即使实力微弱不能完成榜中任务的修士只要能够提供有用的信息，也是可以得到奖赏的！”随即他看了一眼面色激动的众修士，嗤声道：“像这等好事，他们怎会错过？”

叶余正要疑惑询问时那中年元婴级男子却是冷声开口道：“今日悬云榜所杀之人无名无姓！”

“哗～！”

中年男子此话一出，众人当即一片哗然，然后一个个忍不住议论了起来。

千陌风听后也是一愣，他转头看了一眼墨冲与罗刚，二者也是一脸的疑惑，随即中年男人那冷厉的声音再次响了起来。

“他修为强大，据现在的消息推断应该是一名元婴级大修…”

众人一听榜中之人竟然是一名元婴级大修一个个当即脸色一变，当即百分之九十的人立即选择了放弃。

笑话，元婴级大修，就算是让你去捡漏，但是你有那个命吗？

元婴级大修随便一挥手自己就翘辫子了，还怎么去领赏？

叶余听后眉头一挑，而叶冰柔却是有些紧张，叶余抓住了她的手，紧紧地握了一下，后者感受到叶余的安抚后便平静了下来。

“他虽然是元婴级大修，但是却也身负重伤！一身修为也只能发挥出结丹巅峰的水平，而且他身边还带着一名炼气期的小修，所以大家不必担心！”中年男子双手一抬，示意众人安静，然后待众人稍稍安静了下来后他继续语不惊人死不休地说道。

千陌风罗刚墨冲几人听到后当即齐齐地转头看向叶余，然后他们目光惊疑地转移看向了叶冰柔。

叶余看到几人怀疑的目光后当即心神一紧，而叶冰柔更是脸色一变。

第448章浮云舟(补更)!

第四四九章浮云舟

叶余强压下紧绷的心神，抬头看了一眼千陌风微笑不语，脸上神色坦然。

千陌风看着叶余的目光不由得疑惑了起来，继而自己又摇了摇头心念道：“叶兄不可能是悬云榜中之人…”

当然此时与其心思一样的还有罗刚与毛毛虫，试问一个几乎随时都有可能踏入元婴级的假婴修士怎会随便外出走动？

若是换了自己，也是定会找一个隐蔽安全的地方以期突破元婴后才会外出走动。

随即千陌风又转头瞥了一眼相貌平庸的叶冰柔，心里更是肯定自己猜测错误。

“叶兄，小弟刚刚一时心不在焉竟胡思乱想了一翻，还望叶兄不要见怪才好。”说着千陌风一脸真诚歉色地看着叶余与叶冰柔二人拱手道。

而罗刚也是脸色微澹眼神闪躲地看了一眼叶余，反观墨冲却是神色淡然从容，仿似无事发生一般。

叶余听后神色一怔，转头看了一眼叶冰柔，然后回过头来轻笑道：“说来我与师妹的情形与那位前辈所说的也却有相似之处，千兄能够联想到此也属人之常情。不过…”

说后他语气一顿，眼中希冀，露出一丝向往之色道：“若叶某是元婴大修，就算被人追杀倒也愿意。”

听到叶余“坦诚”的话，千陌风墨冲罗刚三人皆是心神一转，然后皆是认同地点了点头。

不过就在叶余心中警惕刚放下时便忽然发现柳清颜若有所思地向其瞥了一眼。

他心里微微一震，当即暗道自己一时大意竟然忘记了千陌风身边还跟了一个元婴级的柳清颜。

同时他心里暗暗决定自己对这柳清颜要时刻留意一下。

“对了，叶兄，临行前的准备你可都做好了？”千陌风转身看了一眼叶余与叶冰柔身上空无一物，当即好奇地问道。

“恩，都准备好了。”叶余点了下头道。

千陌风眼睛一低，看到叶余腰间挂着一个小巧的布袋子，当即眼中露出一丝恍然，同时他目光一移，看了一眼自己腰间同样挂着的出纳袋。

叶余哪里还看不穿对方的心思，当然也没有点破。

“师弟，那些人已经出发了，咱们要不要也动身？”一直沉默的罗刚转头看了一眼紫云阁前已经大批散去的人群，回头看了一眼千陌风问道。

千陌风听后看了一眼叶余问道：“叶兄适宜何时动身？”

叶余抬头看了一眼看向自己的罗刚墨冲以及向其瞥了一眼的柳清颜，当即沉吟了下看了一眼千陌风几人道：“千兄，叶某随时可以，就看千兄墨兄罗兄还有这位…前辈，何时适宜动身了。”

像是对叶余的称呼不满似的，柳清颜秀眉竟微微一蹙，不过在看了一眼叶余转过去的脸后她也没有再计较的意思了，只是心里不满地轻哼了一声。

“那好！叶兄，这离火宫距此还有数千里之遥的东海离火岛。我们还是要尽早一些地乘坐浮云舟赶去。

一旦我们没有赶上大型的浮云舟，那我们可就不得不乘坐价格昂贵的小型的浮云舟了。”千陌风见叶余没有琐事，当即高兴地说道。

一听说浮云舟，叶余心里顿时来了兴趣，心中猜测道：“难道是与我天澜大陆星云舟同样的大型飞行工具？”

站在叶余身侧的叶冰柔也是好奇了起来，其心里不由得浮现出了一艘巨大如云朵一般的船只。

“千兄，那浮云舟所在何处？”叶余一边与千陌风并行慢速飞行着一边转头问道。

千陌风对其是有问必答，两人一路上是相谈颇欢，当然其中所谈话题也包括修行心得，阅历见闻等等。

通过与叶余交谈了半个多时辰，千陌风对叶余更是高看了几分，同时对叶余的敬重也加重了许多。

当然叶余也通过与千陌风的交谈知道了自己此时所在的修道界到底是一方何种世界。

当然了，对于修道界的一些大小势力，地形分布也大致了解了一翻。

“师弟，舟坞到了。”罗刚见千陌风与叶余交谈太过专注而丝毫没有察觉眼前就是浮云舟所在之处当即轻声提醒了一句道。

正交谈投入的两人当即停了下来，下意识地抬头看去。

千陌风看到眼前犹如军事基地一般巨大广阔的广场当即愣了一下，然后他转过头来尴尬地看着叶余笑道：“叶兄，你看看我，跟你谈的太投入了，到了舟坞竟毫无所知。”

叶余脸上露出一丝同样尴尬的笑容，但是其心里却是着实震撼了一下。

因为他看到了眼前那广阔的广场竟然停放着一艘如万万吨巨轮一般的巨舟！

第449章绿云钥

第四五零章绿云钥

在惊愕片刻后，叶余缓过神来，目光稍稍平静了些地打量着眼前的巨舟！

这巨舟高达百余丈，巨舟身长约有数百上千丈之多，而巨舟本身的宽度也有一两百丈。

巨舟通体黝黑，其上光华流转，一看就知道有大型且威力极强的阵法。

巨舟首端的甲板上空旷如一个大型的足球场一般，正前方竖起一杆大旗！

旗上书着“绿云”两个狂猛大字，随风招展。

甲板后便是如高楼大厦一般的一个个房间，远远看去让人不禁联想到巨轮游艇。

巨舟两边便是宽达数丈的船檐，十数人可并排行走也丝毫不见拥挤，如世俗凡间中宽阔的官道。

而在这一庞然大物上则是人影幢幢，而那些在巨舟云梯下广场上的众人则是老老实实地按着秩序排着队伍上交登船的灵石！

而数名修为结丹后期身穿绿水花纹图案道袍的修士正把守在云梯四周，显然是一边维持着秩序一边接收着登船的费用。

见叶余诧异愣神了片刻，千陌风哈哈一笑道：“叶兄，你不会是第一次见这浮云舟吧？”

跟在叶余身后同样震惊的叶冰柔当即也是醒神了过来，不过是性子本就冷淡，再加上其容貌已经过了丑化，显然很难引起别人的瞩目。

就算是一路同行的千陌风墨冲罗刚三人也都是很少与其说话，甚至目光会自动地将其给过滤了。

叶余听到千陌风的话当即神色一怔，然后哈哈笑道：“哈哈，倒是让千兄你见笑了。”说后他语气一顿，转头看向千陌风疑惑道：“千兄，眼前这艘绿云与我以前见过的好像有些不同！”

千陌风听后眼神一凝，然后哈哈笑道：“叶兄有所不知，这绿云乃是绿云居最新锻造出来的，这也是其第二次在众人眼前露相！据说这绿云长九百九十八丈，宽三百零七丈，深一百四十九丈，其通体由九幽寒铁与绿云石经过三百零八天不停地煅炼打造而成！其上更是由绿云居士亲自布置的玄级顶级阵法结界，而这阵法结界乃是绿云居士那能够承受元婴后期大修全力攻击的成名阵法结界之一的绿云界！”说着千陌风脸上露出一丝崇拜狂热之色。

“千兄，这绿云居士很厉害？”叶余皱了下眉头，看着脸色露出激动崇拜之色的千陌风疑惑道。

“额…”千陌风听后当即身子一怔，他转过身来看向叶余，这才反应过来自己刚刚失神了，当即收回了神思，正色道：“叶兄，这绿云居士原本只是一阵法结界师，修为也只是假婴境，但是就算是元婴境后期的大修在其面前也丝毫不敢狂傲，叶兄知道为何？”

叶余听后心神一震，心里惊道：“乖乖～，莫非这就是他们地球凡人口中所说的越级打怪？”

千陌风见叶余魂不守舍，当即以为其被自己所言之事惊住了，当即脸上现出一丝激动道：“这绿云居士精通阵法结界之道，不管是困阵结界，还是杀阵结界，都是信手拈来，那些所谓的大派大修对其阵法也是头疼不已。所以，这绿云居士在修道界的地位很是崇高。”

叶余听到千陌风的解说当即心神微惊地看着前者的眼睛，一时间竟不知该说什么。

千陌风见后拍了拍叶余的肩膀笑道：“呵呵，惊住了吧？我告诉你我一开始听到这个消息后也是狠狠地震惊了好长时间呢！”

“走吧！咱们也登舟！”说着千陌风目光平静凝实地看了一眼叶余，然后身子一转，迈步向前走去。

叶余看了一眼眼前的眼前的“绿云”巨舟，然后快步地跟上千陌风，其后的叶冰柔闻之心神微惊，当即慌忙地跟了上去。

“这是我们一行人的灵石。”千陌风走到巨舟云梯前身子稍稍前倾，对着那名身着年纪稍长一些的青须中年男子拱了拱手，然后将其手中明显已实现准备好的出纳袋递了上去道。

那中年青须男子闻声看了千陌风一眼，见前者一脸善意的温笑，当即略微拱了下手，算是回礼，然后他伸手接过出纳袋，并在手中掂量了一下重量。之后他抬眼瞥了一眼一脸笑意的千陌风，继而目光一扫，依次扫视了叶余，叶冰柔，罗刚，墨冲，柳清颜，然后他眉头微不可查地皱了一下便点了点头道：“可。”然后其右手随意地向千陌风一挥，之后他便目光看向千陌风身后不远处的修士了。

千陌风听到青须男子的话后当即右手一抬虚空一抓，然后他张开手掌，随即其脸上笑容更盛，他转头看了一眼叶余道：“叶兄，我等也登舟吧！”

叶余听后也没有迟疑，跟着千陌风登上了云梯，拾阶而上。

踏上了云梯叶余才真切地体会到那种扶摇直上的感觉。

两百多丈的云梯每一阶都仿似水中流石一般，脚步踩踏其上竟然现出一圈圈荡漾开去的波纹，而且这波纹也随着踩踏之人的力度不同而出现不同，实在是有趣。

而叶余对此也是好奇继而疑惑了许久。

因为他自负在于阵法结界之道自己也算是小有心得，但是他竟然看不出这水中流石的奥秘之所在，这让其如何不惊？

“叶兄，你是不是在好奇这云梯为何会在我等脚步踩踏其上会散发出波纹之事？”登上云梯来到舟首甲板上，千陌风见叶余皱眉沉思当即脸色古怪道。

叶余听后抬眼惊讶地看着他，目光灼灼发直，竟说不出话来。

千陌风听后微微一笑，然后向叶余靠近了些，尴尬道：“叶兄，实不相瞒，对此我也是疑惑许久。说来惭愧，就算是到现在，对这水中流石之秘…我还是不知…”

叶余听后眼睛猛然一睁，目光直直地看着对方。直到对方面色发窘后他才意识到不妥地移开目光。

“咳咳…叶兄，这是你与令妹的房间木牌，你且收好。”千陌风见场面有些尴尬，迟疑了下便抬手向叶余递过来一物。

叶余听后低眼看去，却见千陌风手掌之中现出了两块通体碧绿的云状木牌。

“叶兄可知此物？”千陌风见叶冰柔也好奇地上前了一步看向叶余手中的木牌，抬眼看了一眼叶余道。

叶余听后目光一凝，仔细地看了一眼手中这不过比麻将大了一些的小木牌，其眼中竟缓缓现出一丝惊色，道：“这木牌上竟也有阵法？”

阡陌风听后脸上露出一丝钦佩之色，然后正然道：“不错，这枚小小的木牌就是我们每个人出入自己房间的钥匙！”

随即他语气一转，神态认真道：“它还有一个好听的名字。”

叶余抬头看着他，而现在其身旁的叶冰柔却是忍不住率先开口道：“什么名字？”

千陌风扫了一眼叶冰柔与叶余，轻声道：“绿云钥！”

第450章琴音(补一更)

第四五一章琴音(补一更！)

叶余看着手中比麻将略大一些呈云朵形状通体碧绿的小木牌，眼中闪过一丝讶色。

看叶余眼中现出讶色，千陌风心中竟生出一丝得意快慰。

自从自己遇到叶余后自己就一直没有把对方给比下去，现在对方也没有解开那“水中流石”之谜，而此时对方显然也是被这“绿云钥”给惊住了。

像这等难得让叶余露出疑惑不解的事情他怎能不高兴？

当然，他忘了他自己到现在也是处于不解之中。

叶余目光盯着手中的绿云钥，只见通体碧绿的绿云钥上碧光流转，一丝透明的气态游丝在钥内不停地游荡。

半响后，他缓缓地抬起头来，目露惊色地看着千陌风惊道：“这是…移动阵法结界石？！”

千陌风听后面露笑意地点了点头，而站在叶余身旁的叶冰柔却是满眼疑惑地看着叶余，然后又看了一眼一脸平静的千陌风，她当即开口疑问道：“移动阵法结界石？”

千陌风听后看了她一眼，正声道：“这移动阵法结界石乃是出入阵法结界的钥匙！”

接着他语气一转，语气中透着一丝崇拜道：“不过…炼制这移动阵法结界石不仅需要在阵法结界之道上造诣非凡，更需要是一名炼器好手才行。所以说，这移动阵法结界石可算得上是极其珍稀之物了。”

随即他看了一眼叶余，见其脸上惊色渐渐散去，当即哈哈笑道：“不然以叶兄此等人物也不会如此诧异了。”

叶冰柔听后美眸一转，看了叶余一眼，后者微微一笑道：“在下确实有些意外…，这移动阵法结界石无一不是各自珍稀收藏之物，而这绿云居士居然拿出来作为船客各自房间的出入钥匙，确实是让叶某吃惊了些。”

“你以为绿云居士会如此大气？咱们一离开绿云舟就要归还这绿云钥。”千陌风撇了撇嘴道。

叶余听后一怔，不过瞬间就反应了过来，这绿云钥再好也只是触动阵法结界的一枚钥匙，论珍稀贵重程度与绿云舟之上的阵法结界简直不值一提，不过还是要收回去的。

毕竟每一枚钥匙都对应着一个单独的房间，若是丢失了还需要再重新炼制，虽说此等小事对其来说只是小事一桩，但总归还是麻烦。

“叶兄，你是先去看看自己的房间还是先在外面走走？”千陌风看了一眼正在自动收起的登舟云梯，转头看着叶余问道。

叶余转眼头了一眼甲板上或三五成群或单独一人过成双成对的身着各异服饰的修士，然后他目光又转向甲板连通处所通向的宽阔走廊，那里正人来人往，热闹非凡的样子，他收回了目光看了一眼叶冰柔道：“师妹，你是先回房间还是先与我们一同在这外面走走？”

叶冰柔微微粗糙发黄的脸上露出一丝犹豫之色，千陌风见此当即开口道：“叶师妹可先行回房，若是想出来走走也可。虽说这绿云舟甚大，但对于我等结丹修士来说寻找一人还是人容易的。”

叶冰柔听到后转头看了一眼叶余，柔声道：“那我就先回房了。”其话音刚落地其粗大如男性一般的身子“嗖～”地在原地一闪便消失不见了。

叶冰柔走后，千陌风便转头看着叶余笑道：“叶兄，这绿云舟上可也有些不少好玩有趣的事情，咱们要不要也去见识见识，去凑凑热闹？”

叶余疑惑地看了其一眼，眼中闪烁着一丝意动之色。

见叶余心动，千陌风拍了拍叶余的肩膀，顺势拉着叶余的肩膀向走廊里走去，口中叽里呱啦地说道了起来。

“我告诉你啊，这绿云舟里有酒馆，赌坊，乐坊，说相，论古，外面有的，这里全都有，热闹着呢！走，我带你去看看那家叫幻音坊的乐坊去。我告诉你，那里的琴师可个个都是好手，弹得一手的好琴。尤其是那个绿芯不仅人长得漂亮，琴技更是冠绝整个绿云舟。”

叶余听到此处哪里还不知道对方的心思，当即面色古怪地看着对方，嘴角勾起一丝玩味儿的笑意。

千陌风被其看得有些不自在，有些微恼地说道：“你干嘛用这种眼神看我？”

叶余收起了玩味的笑容，正色道：“反正现在也是无事，就陪你去见识一下那位所谓的冠绝整个绿云舟的绿芯姑娘到底有何风采竟能让你如此推崇。”说着便大步一迈，向前走去。

千陌风见叶余如此“猴儿急”，当即脸上恼色稍减，在原地站了几秒便大步一跨，跟了上去。

“来来来！叶兄，这边儿！”叶余站在幻音坊门口内侧的大堂边正打量着大堂正中间的听音席上的众修士时突然听到千陌风的声音传来。他当即转头看去，却见千陌风正站立着对自己挥手，前者对其四周向其投去的不满的目光丝毫不以为然，仍是一脸激动地看着自己。而罗刚与墨冲则不知何时坐在了。其身体右侧，其左侧却是有着一个空位，他当即会意地走了过去。

坐下后

千陌风转头对着叶余说道：“叶兄，稍等片刻那绿芯姑娘就出来了，待会儿定让你大开眼界。嘿嘿”说着他还得意地笑了笑，仿似在向别人炫耀自己的得意之作一般。

“叮～”

突然，大堂里响起了一声清脆响亮的琴音，热闹的大堂顿时安静了下来。

“咚～”

第二声琴音响起，大堂内已然寂静无声，就连众修士的呼吸声都仿似被刻意地压低了似的。

“嘣～”

再次一声低沉厚重的琴音响起，然后大堂后面的内堂里低沉的琴音陡然一变，变得轻扬绵柔了起来，然后琴音如山涧泉水一般地叮咚轻响，顿时使人心神不由得飞入那山涧清泉溪水淙淙的自然之中。

叶余虽不懂琴音，但听到这舒人心脾，令人神思不觉的天籁之音时其思绪竟也情不自禁地飘飞了起来。

第451章琴声，乱与伤

第四五二章琴声，乱与伤

“叮叮叮～～～～咚！”

就在众人停留在舒缓的琴音之中时，那舒缓的令人心神旷达自由的意境竟随着琴声节奏的陡然加快而猛然一变，然后一个个面露微笑很是享受的修士脸色陡然一变，像是遇到了什么险境一般。

“这是怎么回事？！”突然一名面色粗野的中年男人猛地站了起来，目光含怒地盯着大堂的墙壁怒声责问道。

这男人说后身上气势如火，竟是不加任何掩饰地散发了开来。

坐在其周围之人一见其身上结丹七层的恐怖威压当即一个个面色凛然地看向前者，然后情不自禁地向后退了一退。对此那粗野男修根本没有一点点的在意，而是双目直直地盯着大堂中阻隔在内堂与大堂间的墙壁上。

“就是！往常来这幻音坊听琴可从来没有出现过这种情况！我等心神尽皆舒缓毫无防备之时这琴声竟陡然变得凛冽充满杀气来了，这难道是想谋杀我等不成？”就在那粗野站起怒斥责问后不久又一名修士缓缓地站了起来，他语气阴测怪异地责问道。

结果就在这名体态消瘦长发高束身穿蓝色金边道袍的男修话音刚落时大堂的几处角落里立即响起了附和之声。

“就是！我等花费重金就是为了图得一份清静一份自在，现在倒好，清静自在没有，冷汗却是惊了一身！”

“就是！今天必须要给我们一个交待！否则这幻音坊就没有必要再开下去了！”

“绿芯，出来！给大家一个交待！”

千陌风一听到那名粗野男修怒声责问之语时便已脸色微变了，然后又听到那瘦削蓝袍男修极具攻击煽动人心的话当即使脸色变得阴沉难看，其眼中更是涌上了一层浓浓的担忧，此时听到大堂的几处角落里竟然接连响起指责质问绿芯的话他当即愤怒地站了起来。

结果他一站起来其四周的听众当即侧身转头看向于他，就在众人以为他也要宣泄自己的怒火时却见其突然对着众人尴尬地笑了一笑，然后便听其不满地说道：“敢问这位仁兄，你所说的花费重金所图得一份清静自在，不知仁兄你今天花费了多少重金？”

千陌风此话一出，大堂里紧张的气氛顿时为之一变，众人皆是目光一转地回头看向千陌风，然后又纷纷转头看向那名坐在大堂后排的黑袍男修。

黑袍男修被众人一看当即脸色有些难看，他刚刚所说花费重金也不过寥寥数十年枚灵石，可以说是在座修士中消费最少之人，此时被千陌风刻意提起怎让其不难堪？

千陌风见众人目光皆是看向自己当即身子微不可查地一颤，不过瞬间就被其很好地隐藏克制住了。

他抬起头，目光微严地看向那名被众人看着怒视自己脸色阴沉的黑袍男修。

而对方在目光冷厉地盯着千陌风片刻后便冷声责问道：“道兄这是何意？”

“是在为幻音坊打抱不平？还是为了这幻音坊中的……女人出头？”说后他语气一顿，扫了一眼大堂上脸色过多或少有些苍白惊吓住的众人，然后语气一转，蛊惑道：“女人就算生的漂亮又如何？就如我等刚刚所经历之凶险，若是没了命，就算有再多的宝物，再美的女人，又能如何？”

他这话一出顿时再次吸引了众人的注意力，当即又有一名座位相对要靠前的矮个子光头男子站了起来。

他语气阴冷，说话直中要害道：“两位道友何必争执？这当事人都还没有露面儿呢，你们二位就在此争执了起来，这未免有些喧宾夺主了吧？”说着他身子一转，扫了一眼众人，然后正声道：“大家何不一起请绿芯姑娘出来跟大家解释一下？这样我等也不必在此心烦猜测缘由了，是不是？”

众人一听矮个子光头男的话一个个思索了一下后便开始齐声喊道：“请绿芯姑娘出来跟我等解释一下！”

顿时整个大堂里氛围一紧，气势汹汹，叶余看到事态竟然隐有扩大之势，当即转头看了一眼面露忧色的千陌风，前者面露着急之色地看着叶余，然后他又转头看向仍淡然地坐在座位上的墨冲与罗刚二人。

而此二人对自己的目光竟然熟视无睹，仍是一副淡淡平静的模样，丝毫没有想要帮助自己的样子。千陌风看后无望，竟再次转头担忧地看向大堂的那面墙壁。

墙壁后内堂中

一名姿容妩媚，化了些浓妆的宫装女人正面露焦急之色地轻抚着瘫软地坐在席位上的绿裙女子的后背，随即她又转头看向气喘吁吁地向内堂跑来丫鬟打扮的少女着急地问道：“大堂情况怎么样了？”

那丫鬟模样的少女听后小脸上满是紧张担忧之色地回道：“蓉姨，大堂里的听客们都吵着要见绿芯姐姐呢！”

这被少女唤作蓉姨的宫装女人听后妩媚绝丽的脸上陡然一变，不过片刻后她就脸色一正，语气坚决道：“香儿，你在这儿先照看一下你绿芯姐姐，我已经命人去叫何伯去了，你先不用担心，我先去大堂看一下情况。”说着她抬起脚步就向大堂走去，不过就在其刚走出几步后她又立即停了下来，旋即回头看着绿芯叮嘱道：“芯儿，你先在此调理一下身体，我去去就回。”说后她脚步一迈急切地向大堂的方向走去。

“绿芯姐姐，你今天怎么会突然…”少女向瘫软地坐在座位上的绿裙女子靠近了些，她伸手扶起了绿裙女子疑惑地问道。

绿裙女子缓缓地抬起头来，露出一张如清荷一般自然宁静的美丽脸庞来，其灵动漆黑水润失了光彩的眸子直直地看着少女，疑问道：“香儿，今天的琴弦应该是由你矫正的吧？”

少女听后身子猛然一颤，然后竟是忍不住向后退去，然后她目光慌乱地闪躲有些不敢看着绿裙女子冷厉的目光。

绿裙女子本来心中只是猜测，但此时看到少女闪躲的目光后，她心里的那最后一丝侥幸也被生生地打破。

其看向少女冷厉的目光渐渐变得哀伤起来，她缓缓地闭上了眼睛，心里一阵绞痛。

半响后，她缓缓地睁开了眼睛，声音带着一丝痛苦道：“告诉我你这样做的理由。”

第452章绿芯现身

第四五三章绿芯现身(补一更)

少女听绿裙女子这般直接了当第问自己，她小脸一横，竟有些倔强地看着绿裙女子大声道：“谁让你处处比我强？”

“咱们本来都是被蓉姨抚养长大的孤儿，凭什么你得到的就都是好的？而我得到的永远都是你挑剩下的？！”

“这凭什么？！”

“就连蓉姨的不传之秘―――《广陵兰》都传授给了你！

我得到了什么？

我在蓉姨眼里就只能算是一个仆人一样的丫鬟！”说着香儿竟身子颤抖了起来，其语气早已哽咽地不成声。

绿裙女子看着这个只比自己小两三岁的少女，心里满是惊愕，然后便是一阵的绞痛。

“香儿，你知道我从来没有把你当作仆人丫鬟过，我一直都把你当做是我的妹妹―――”绿裙女子话还未说完就被香儿打断了，她目露愤恨怨念地吼道：“收起你那假惺惺的假面具吧！”

随即她语气突然一冷而又低沉地说道：“不错，你确实是中了毒！蓉姨那个蠢女人又怎么分得清你是真的因为心绪不宁而遭反噬重伤还是中了毒呢？

告诉你吧，你中的是三日休，在这三天之内你的神魂会慢慢地消散，如果三日后你还得不到解药就只有身死道消。

这一次，我看周蓉是把你看得重，还是把她那不传之秘―――《广陵兰》看得重！”

绿裙女子听到少女低沉满是愤恨仇怨的话当即身子一颤，竟是忍不住喷出了一口血来。

香儿见此竟丝毫不为所动，而是冷冷地哼了一声，便转身离开了。

绿裙女子见与自己从小相伴长大的香儿竟是如此狠绝地对自己下毒手，一时间脑海中尽全是两人在一起的画面，想到儿时的种种她痛心疾首，竟是再次忍不住喷出一口血来，其如清荷一般绝丽平静的脸上再次猛然一白。

大堂中

正齐声责问幻音坊的众人突然看到阻隔大堂与内堂的墙壁后缓缓的话走出了一位三十左右的宫装女子当即一个个声音七零八落地歇了下来，然后一个个目光微惊地看着这名很少现身的幻音坊坊主。

见众人都停止了呼喊，叶余好奇地转头向那宫装女子看去。

却见其一身黑色宫装长袍的美妇走了出来，其容颜妩媚，丹凤眉眼，身姿更是轻妩窈窕，一神一态间尽是妩媚成熟之风韵。

她目光扫了一眼大堂里的数百人听客，然后在众人惊愕的目光下竟右手轻抚胸前，缓缓地向众人躬了躬身，然后直起了身子后又语气充满歉意道：“今日小徒身体欠佳，扰了各位的兴致，待明日小徒身体康复我定让其为大家免费奏上一曲，可好？”

众人听后当即犹豫了下来，不满之声也渐渐地稀落了下来。

千陌风也被这突然出现的宫装美妇给惊得一呆，片刻后他猛然醒悟过来，转头激动地看着叶余兴奋道：“叶兄，这美妇便是这幻音坊坊主，有她出现我想这次风波一定会很快就平静下来的。”说着他转头看了一眼也确实安静了不少的众人。

对此叶余不以为然，他目光不知为何竟一下子转到了那名矮个子光头男身上。

果然，就在叶余脑海中刚刚怀疑那矮个子光头反常的举动时突然大堂里再次响起了不满的声音。

“我们要绿芯亲自出来跟我们大伙儿解释清楚！不然我们就不接受任何无关紧要之人的道歉！”

叶余看着那名叫嚣最厉害的光头男，眉头微微一皱，眼中闪烁一丝奇异之色。

千陌风见本来就要平息安静下来的大堂被那光头男这么一搅顿时再次扰乱了起来，当即他怒气再也忍不住地转头看向光头男怒声喝道：“这位道友，你为何处处与幻音坊作对？这样做，你到底是有何居心？！”

那光头男见千陌风突然对自己发难当即神色一怔，然后他转头向千陌风看来。

一看千陌风生的俊美如女人一般当即古怪地阴笑道：“呦～，我说是谁在为绿芯姑娘出头呢。敢情是一小白脸啊？就是不知你在这儿多事，人家绿芯姑娘领不领你的这份情了。”

他这么一说，大堂里的众人皆是转头看来，结果不少人看到千陌风羞红的如女儿般的粉脸后忍不住吃笑了起来。

千陌风见对方竟敢调笑自己，当即脸上戾气一闪，抬脚就要上前与对方理论，结果那光头男竟比其更为嚣张地瞪着千陌风大声道：“你不要为了不相干的人把自己给陷入了不义局面！”

千陌风听后当即怒极而笑道：“哈哈哈，我千陌风还从来没有被人如此恐吓威胁过，你是第一个！你很好！你很好！”说着他脚步一抬竟直直地向对方快步走去，口中同时愤怒地大声道：“就是不知道你手底下的实力是不是如你这般狂嚣！”

叶余见千陌风竟这般直接上前与那光头男争锋相对了起来，甚至就要打起来了，而那墨冲与罗刚竟然如没有看到一般，显然对方并没有把那光头男放在眼里。

然而就在千陌风真的快要走到光头男身前时那美妇突然开口调解道：“两位听客有话好好说，何必这般动怒？若是还给我幻音坊一个薄面就此罢手言和，如何？”说着其脸上还带着一丝心不在焉的笑容。

众人一听美妇的话以为光头男与千陌风会就这么算了，谁知那光头男仿似存心挑事似的，竟然一语惊人地断声道：“不行！今天绿芯姑娘必须出来给大家一个交代！”

一听光头男此话，大堂立即寂静了下来，然后又一道阴测慵懒的声音缓缓地响起：“我们大伙儿在此站了半天了，这绿芯姑娘到现在还不出来，难道现在也有所谓的大家的架子了吗？”

这话一出大堂里本来安静下来的气氛再次紧张了起来。

“是啊！就让绿芯姑娘出来露个面呗！”

“我等也没有什么别的意思！就是想让绿芯姑娘出来跟我们大伙儿随便说说几句。”

“这个光头和那个阴柔男有古怪…”罗刚脸色微冷地看着两人沉声道。

墨冲听后脸色丝毫不变，淡淡地说了一句“师弟自己能解决”后便不再多看那光头男与阴柔男一眼了。

叶余听后心里丝毫不觉得奇怪，毕竟千陌风的实力不弱，罗刚与墨冲又同在，还有绿云舟上还有那个柳清颜。

不过此时就在大堂的气氛紧张到了随时都有可能崩裂时，一道道惊愕的声音接连响起。

“绿芯姑娘出来了！”

“快看！绿芯姑娘出来了！”

叶余听到这惊愕声后当即转头看去，却见一道碧绿身影缓缓地从内堂里走了出来。

第453章叶余的失态！

第四五四章叶余的失态！

这女子远远看去体态婀娜，一身碧绿长裙使其看起来颇有夏湖一叶碧绿荷的出尘之气。

其长发披肩，一米六七的修长身段显得很是高挑。

她一出现大堂里吵杂的声音顿时消失的一干二净，众人的目光仿似全都被其吸引过去了一般。

她莲步轻移，其淡然自若的神态与不急不缓的步调仿似被固定好了的一般，根本就没有因为被众人齐目相看而发生丝毫的变化。

“叶兄，这就是我跟你说的绿芯姑娘，你看，她的影响力你现在看到了吧？”千陌风看着被人群围观的绿裙女子头也不回地甚至眼睛都没有移开分毫地对叶余说道。

叶余转头看了一眼千陌风如女人一般娇柔如玉的脸，只见其上已是爬上了一层淡淡的粉红，不知是不是因为激动的缘故。

“哼！自古红颜多祸水，说的一点儿没错。”罗刚看了一眼向大堂上方高台上走去的绿芯不满地哼了哼，不过感觉这么说又太过偏执，看了一眼一情绪明显激动的众人，他回头看了一眼脸痴迷的千陌风，再次哼了一句“沉迷美色的登徒子”，见千陌风仍是一脸痴呆，自己说的话更是没有听进去半句，当即袍袖一挥竟独自坐了下去，自顾自地喝起了酒。

墨冲见叶余看向罗刚过激的反应的差异表情后微微一笑道：“罗师弟就是这幅快人快语的脾气，让叶道友见笑了。”

叶余听后神色一怔，抬眼看了一眼一脸笑意的墨冲，叶余不介意地笑了一笑。

“绿芯姑娘，既然你出来了，那就为我等弹奏一曲如何？”那阴柔男子见绿裙女子缓步走到高台上，趁着对方还未说话时就抢先开口道：“现在各位道友们见到绿芯姑娘真容，心情大好，正想倾听绿芯姑娘的妙音，不知绿芯姑娘可否赏脸？”说着他眼睛一眯，一丝阴冷之色在其眼中一闪而过。

“哼哼！都说你绿芯是清纯仙子，老子也追求你一年之多，你竟然不识抬举！今日，有前辈指明要纳你为妾。不是我冷严故意要害你，要怪只能怪你自己命不好！哼哼！可笑你那一起长大的妹妹还以为自己真能得到那个什么《广陵兰》？真是愚蠢至极！”这阴柔男子心里恨恨地自语道，不过片刻后他就脑中灵光一闪，惊讶道：“对了，那个小妮子长得好像也不错…到时候就让老子享用得了！”想到这里是嘴角不由得勾起一丝淫笑。

“是啊！绿芯姑娘，既然看到你没事，我等就放心了！不过还请你再次弹奏一曲好解我等耳中馋欲。”一听那阴柔男子的话大堂里再次哄闹了起来。

看着大堂上要求越来越强烈的众人，美妇眼中尽是难以掩饰的着急担忧，而绿裙女子在看到隐隐有众口一词的强烈要求时其脸色猛然一白，心里却是知道今天只怕不弹也不行了。

除非告诉众人自己已经受伤了，否则自己是躲不了眼前的事情的。

只是自己一说出自己受伤了，那自己的处境就危险了。

幻音坊也就自己，香儿，蓉姨还有何伯四人，现在何伯又不在绿云舟之上，自己现在又身受重伤，如果有居心不良之人对自己和幻音坊下手，自己如何抵挡？

蓉姨一个人又如何抵挡？

就在绿芯犹豫之时，那光头男子猛然大喝一声道：“绿芯姑娘，你既然已经出现了，为何迟迟不肯抚琴？难道真如别人所说那样是是因我等身份卑微而故意推辞？”说后他转头看了一眼阴柔男子，然后他看了一眼再次被挑起情绪的众人，他身子缓缓地移动着，然后待其身子不知不觉间移到了大门侧面其身子一闪，眼看就要消失不见了，突然其识海猛然一震，接着其身子仿若遭到了巨石重击一般，当即身子一软，接着喷出了一口鲜血。

一股强烈的恐惧瞬间袭上心头。

他当即转头目光惊恐地扫了一眼大堂中的众人，却发现人群皆是激动地看向绿芯姑娘，自己根本就不知道是何人所为！

想到这里其心里恐惧更甚，当即就萌生了退意。

“好，既然大家都要绿芯弹奏，那绿芯就豁出去了。”绿裙女子见众人无法理解，当即抬头扫了一眼众人置气地说道。

然后就在绿裙女子说完这句话时众人都同意了，安静了下来，一道震惊的声音却陡然响起。

“你叫什么名字？！”

众人愣了片刻后，皆是目光怪异地看着绿裙女子身前突然出现的陌生男子。

这男子神色激动，不知因为什么，其修长挺拔的身躯竟微微颤抖了起来。

千陌风愣了半响，然后转头呆呆地看着突然出现在身边的叶余，脑子一时间竟有些转不过弯儿来。

其心里仿若有十万个为什么同时奔腾。

“他怎么？”

众人呆呆地看着叶余，而叶余对众人疑惑不解的目光置若罔闻，只是目光灼灼地看着绿裙女子，再次沉声问道：“你叫什么名字？”

第454章看来他也是一个有故事的人

第四五五章看来他也是一个有故事的人

绿裙女子见身前突然出现一名陌生男子目光灼灼地看着自己，那目光仿似带着惊人的灼热，带着甚至能够将自己融化的高温地看着自己。

她当即心里有些恼怒，暗道这男子怎么这般无礼？

而此时呆滞的众人也都纷纷缓过神儿来，大都眉头紧皱目光不善地看着叶余，而站在叶余身侧的千陌风则是双目直瞪，仿似到现在他也想不出叶余为什么会有如此反应。

而坐在座位上正喝茶的罗刚也是端茶杯的右手僵在了嘴吧旁边，一双冷厉有神的眼睛微微一凝地看向叶余，目光闪烁，似不解，似意外。

而坐在其旁边的墨冲则是眉头微微一挑，在看了叶余几秒后便失望似的摇了摇头，然后便自顾自地品起了茶，不再多看一眼。

“叶…叶兄…你这…”千陌风愣了半响终于回过神来，当即转头看着叶余用一种难以置信的语气道。

叶余没有回答他的话，也没有解释，对于众人不善、疑惑、不解的目光，他都置之不理，而是目光坚定地看着绿裙女子。

其脸上看似平静如水，不起一丝波澜，但是其内心却恍如翻江倒海般地震惊，恐惧。

其内心有浓浓的期待，又有一丝若隐若无的恐惧。

他期待，是因为他希望眼前的人是她。

因为，他对她的执着始终没有放下过。

他恐惧，是因为他怕他得到的答案不是心里此时所想要的。

他恐惧，是因为他害怕一旦她的回答是否定的，他将再次陷入低潮。

不过随着时间的一点一滴地过去，随着绿裙女子柳叶似的眉毛越蹙越紧时，他的心里已经隐隐约约有了答案。

“她…，不是她。”

不过不知因为什么，他还是希望得到她的回答。

也许只是因为她跟她长得太像了………

绿裙女子柳叶似的眉毛紧紧地蹙在一起，其不屑厌恶的目光直直地看着看向自己的叶余，心里满是着急与无奈。

自己生的漂亮，总会召来一些好色之徒的轻薄与骚扰。

有对自己温柔求爱的，有对自己用强的，甚至还有对自己提出交换条件的。

但是这都被其绞尽脑汁给拒绝了。

奈何其修为有限加之势力单薄又无强大背景，打发躲避这些苍蝇似的追求者或者是骚扰者着实让其头疼不已。

叶余看着对方那生恶痛绝满是不屑的眼神后，他心里低低地叹了口气，然后其看向绿裙女子的目光缓缓地移开了。

随即他转头扫了一眼或疑惑或愤怒甚至或是不屑地看着自己的众人，眉头一皱道：“这位姑娘今天身子欠佳不便动气为诸位抚琴，诸位就不要再强求于她了。”说后他不理神情错愕的众人，转身向大堂之外走去。

千陌风听后一愣，然后立即转头看向绿芯，此时细看之下果然发现对方素朴清丽的脸上隐隐有一丝苍白。

他这一发现，其他人也都纷纷看了出来，当即人群中轰然了起来。

“绿芯姑娘好端端的怎会突然身子欠佳呢？是不是修炼功法出了问题？”

当即人群中接连响起了关切问候之语，不过人群中一闪而过几道阴冷的目光，但却无人察觉，而那光头男却正是其中之一！

“首领，那香儿小丫头已经得手，而且何伯也没有出现，今晚是动手的绝佳时机，属下恭等首领指令！”光头男心神一动，默念了几句后，一道微弱不可察的波动竟在无人注意间散发了出去。

“静等指令，不可妄动。”半响后，光头男收到这几个字后当即脸色恢复如常，与旁人无异。

千陌风看了一眼正一脸僵硬笑容地向众人解说着什么，而绿芯也向众人欠了欠身后向内堂走去，见此时已无趣味他当即转头看向已经走到大堂门外就要转身的叶余，然后喊了一句“叶兄，你等等我！”就快步向其追去。

就在千陌风追出去时，坐在座位上的罗刚眼神迷离地看着大堂门外已经转身离去的叶余的身影不屑道：“没想到这叶余也是好色趋美之人。”

接着他语气一转，再次补充了句道：“哼！不过还算是有点自知自明，知道自己的斤两，及时刹住了车，没有自讨无趣。”

墨冲缓缓地放下了手中的茶杯，摇了摇头道：“非也，非也。”

罗刚听到墨冲的话当即眉头一皱，疑惑道：“师兄此话何意？难道是不赞同愚弟的说法？”

墨冲听后缓缓地起了身，拍了拍身前有些褶皱的道袍，语气幽然道：“这个叶余可不像你想象的那般简单。”说着他眼睛不知是随意还是有意地向那光头男瞥了一眼，后者似乎有所察觉，不过在其转头寻看时墨冲的目光又不留痕迹地收了回来。

他看了一眼一脸疑惑的罗刚，语气复杂地说了一句“看来他也是一个有故事的人”，然后便缓步向外走去。

罗刚看着墨冲的背影，挠了挠头，然后他看了一眼正走到内堂与大堂交界处的路口正在转身的绿芯，疑惑道：“难道这个叶余…不是真的要搭讪这绿芯？”

第455章绝望

第四五六章绝望

千陌风快步跟上了叶余，然后与其同步向船首甲板走去，走到船首甲板边缘桅栏前停了下来。

清凉的风徐徐地扑面而来，吹拂着叶余的长发，卷起其黑色纹边的长袍。

然而此时他的目光却透着一丝隐藏起来的哀伤与失落。

刚刚起始看到那绿裙女子的相貌时的激动早已不在，其整个人瞬间沉静冷淡了下来。

千陌风双手抬起，双肘搁在桅栏上。他犹豫了片刻，转头看着叶余的侧脸轻声道：“叶兄，你刚刚…”

叶余听后没有立即回答，而是目光凝视前方的远空，然后声音空荡飘渺喃喃道：“你是不会来的…你也可能也来的…”

见叶余神色怔然，目光忧离，千陌风声音加大了些再次问道：“叶兄…”

叶余这次听到了千陌风的话，他转头看了他一眼淡淡道：“认错人了…”

然后他神色一转，歉意地笑了笑道：“倒是让千兄见笑了…”

千陌风听后毫不在意地笑了笑，颇有一股洒脱道：“绿芯姑娘人美又弹得一手好琴，任何男人都会对其心生一种爱慕之情也很正常的事的。”说后他做贼似的回头左右看了一下，见无人注意这边便脸色古怪小声笑道：“叶兄你对其心生一丝爱慕之心也是实属正常，你不必害羞。我是不会笑话你的。”

听了千陌风的话叶余神色一怔，竟不知该如何解说，所幸便摇头一笑，也不解释，也不否认了。

见叶余没有主动说话的意思，千陌风叹了口气，忧然道：“这绿芯姑娘身子一直都是好好的，怎么今天就突然有恙了呢？哎～”

正眺目远望的叶余听到千陌风的话当即眉头一皱，转头看着一脸心疼之色的千陌风疑惑道：“你是说那绿芯姑娘之前一直都没有出现过身体不适的状况？”

“是啊！怎么了？有什么不对吗？”千陌风听叶余的话想也不想地反问道，不过片刻后他就感觉到叶余的反应不对。

他脸色缓缓地沉了下来，目光盯着叶余，语气阴沉道：“叶兄的意思是说…绿芯姑娘身体不适…是有人故意为之？”

叶余听后眉头一挑，不过犹豫了一下后便迟疑道：“这我倒不是很肯定…但是大堂上那几个叫嚣最厉之人确实惹目，给人一种起哄要把事情闹大的感觉。”

千陌风听了叶余的话眼神阴晴不定，其心里是越想越觉得叶余的话有道理。

“叶兄，我担心绿芯姑娘会遭到麻烦，我这就要去解救帮助她！叶兄，你要不要…”他话刚说一半便硬生生地打住了，然后转身就走。

显然他对那绿芯姑娘很是在意，才会在情急之下想也不想地就说出了叶余要不要一起去帮忙解救绿芯姑娘的话。

叶余看千陌风转身就走，丝毫没有停顿的意思，当即喊了一声：“千兄有事，叶某又怎会置身事外？”说着他立即快步跟上了千陌风步子。

千陌风刚走出几步就听到叶余充满豪情的话当即身子一顿，转身，目光感激地看着叶余沉声道：“叶兄…”

叶余打断了千陌风的话，走到其身侧，他脚步不停，语气急促地说道：“咱们还是快先去看看吧！希望她没事…”

“叶兄说的对！”千陌风恍然地赞声道，然后看了一眼叶余便跟其一同快步地向幻音坊的方向走去。

幻音坊

大堂内

美妇，绿裙女子，丫鬟少女，阴柔男，光头男，还有一名身穿黑袍脸带面具的高大阴冷男子齐齐地站立在大堂之上。

只不过此时的美妇正嘴角挂着一丝鲜血地躺在地上，而绿裙女子正蹲在一旁双手扶着前者，同时她目光愤恨地盯着站在大堂正中间的面具男子，声音发冷道：“难道你凭借修为高绝就可以肆意妄为吗？你要知道这是绿云阁的浮云舟！”

站在大堂正中间的面具男子听后忍不住哈哈大笑了起来，然后待其笑声渐渐歇灭时，他猛然厉声不屑道：“绿云阁很厉害吗？”

“它也只不过是凭借着一个还算有点实力的女人而已！”

说着他语气带着一丝挪愚道：“只不过此时那绿云居士恐怕就不那么好过了…”

接着他突然转头看了一眼站在一旁的丫鬟香儿，然后看着正一脸愤怒地盯着自己的美妇，讥笑道：“你还真是收了个好徒弟，不然要收拾你和令徒还真要本使废上一翻功夫，说不定那个老不死的也会回来坏事。”

那美妇与绿芯听后脸色齐齐一变，美妇更是怒不可遏地转头瞪着丫鬟打扮的香儿怒声质问道：“香儿，难道这一切真的都是你做的？！”

香儿被其愤怒可怕的眼神瞪得身子猛然一抖，惊恐地忍不住向后退了一步，目光闪躲，不敢与其直视相对。

面具男见美妇的反应心里大是快慰，不过片刻后就有些不耐烦地打断美妇道：“好了！本使可没有那么多的功夫去听你教训你的好徒弟。一句话，只要你跟你的徒弟愿意做人侍妾，今天本使可以放你一马，且绝不会伤你们一丝一毫！”

“呸！”美妇听后气得俏脸通红，其胸前更是因为愤怒而波动起伏，绿芯听后也是眉毛紧皱，清丽自然的玉脸上满是厌恶之色。

“哼！”面具男见美妇与绿芯二人的态度当即不悦地冷哼了一声道：“今天你师徒二人愿意为好，就算是不愿意也得愿意！这事根本就容不得你们选择！”

美妇听到面具男子的话心里当即一紧，因为面具男子的恐怖实力她早已领教过了。

实打实的假婴境！

而且还是那种远超普通假婴境修士的变态强者。

别说是她现在的重伤之身，就算是其身体无伤全盛时期也不是对方的对方，现在她还如何反抗？

想到这里美妇心里更是一片绝望，一个念头在其脑海中不停地回响。

而绿芯看到美妇眼中的绝望，心里当即是一片冰凉。

因为她知道今天的命运自己已经改变不了了。

除了……死亡。

而一想到自己要被强迫做人侍妾，绿芯脸色猛然一白，心里更是一阵惊恐。

她宁愿死，也不会妥协。

但是一想到刚刚自己已经是结丹六层的师傅甚至都不是眼前面具男子一招之敌，其心里已是断绝了生念。

第456章就凭你？

第四五七章就凭你？

高大面具男子目光冷厉戏虐地看了一眼香儿，而后者此时在渐渐适应了美妇愤怒指责的目光后已经不再如方才那般胆怯愧疚了。

她抬起头，目光灼灼地看着高大面具男子，语气激动道：“尊使大人，你答应我的《广陵兰》…”

美妇与绿芯听到香儿的话当即神色猛然一变，然后目光齐齐地看向香儿。

尤其是美妇更是俏脸含怒，语气中透着一丝浓郁的哀伤道：“没想到…你为了一本乐谱竟然做出如此悖逆师门陷害师门尊长的大逆不道之事来！”

绿芯听到后脸色再次一白，其因为受伤本来就已苍白的脸色此时更如寒冬鹅雪，几无一丝血色。

她目光哀伤地看着脸上隐隐约约的那丝淡淡的愧疚与哀伤的，心里深深地叹了口气。

香儿看到美妇与绿芯两女目中的哀伤，她当即身子一挺，脑袋一仰，决然不甘道：“从小到大，绿芯师姐处处比我强！师傅你就如此偏心！什么好的都要先给她，问她喜不喜欢？问她要不要？如果是师姐不喜欢的，不要的，你才会拿来给我？！”

说着她竟然情绪激动了起来，其秀气的俏脸上浮现出丝丝戾气，眼中透着一丝浓浓的怨愤，声音更是透着一丝嘶吼，道：“我在你眼里到底算什么？难道我只能拣师姐剩下不要的东西吗？！凭什么？！”

听到香儿如此怨气冲天的话，美妇与绿芯皆是心神一震，看向绿芯的目光也都是充满着浓浓的诧异！

“原来她心里竟然还有如此浓郁的怨气…”

绿芯看着神色隐隐有些癫狂的香儿心里满是复杂，眼前这个自己在今天之前自己还一直把其当作自己妹妹的人，今天竟然要残害自己的师傅与自己的师姐！

也许师傅对自己是有所偏袒，可是自己都一直是疼爱着对方的。

师傅每次给自己的东西自己都会在第一时间让给她，可是这在其眼里竟然变成了是自己不喜欢不要的甚至是要丢弃的东西才会给她。

《广陵兰》乃是师傅修行的根本。

因为它不仅仅只是一本珍贵的乐谱，更是一门修行的法门！

琴道功法！

只是这《广陵兰》等级极高，且修行怪异，就算是师傅也只是勉强修炼到小成之境，而自己更是勉强达到堪堪入门的地步！

试想，如此难练的功法在没有彻底掌握之前师傅又怎可轻易传授弟子呢？

而自己也是因为机缘巧合之下在探古遗迹中寻得了一把古琴，师傅才把其梳理简化的《广陵兰》给自己修炼。

而自己这一修炼便是一年多的光景，这也造就了其琴冠修道界的美名。

当然这些香儿自然是不知道，不然她也不会做出悖逆师门的不道之事来。

“《广陵兰》在哪儿？”香儿走到美妇与绿芯身前，神色紧张、急切地问道。

“香儿，为师是为你好，你现在还不能看这《广陵兰》。”美妇心里又悲又怒，看着眼前这个自己都忘了十几年的少女，其心里忍着愤怒，耐心地劝慰道。

谁知香儿丝毫不理其良苦用心，而是猛然走到绿芯面前，其猛然从其袖子里“嚓～”地一声拔出一把雪亮的匕首！

美妇与绿芯看到香儿竟然拿出匕首当即脸色齐齐一变，眼中更是露出一丝难以置信的震惊之色。

看着香儿手里锋利的散发出幽冷寒光的匕首，美妇声音带着一丝惊慌与愤怒地质问道：“香儿，你要干什么？！”

香儿右手执着锋利尖锐的匕首，眼中闪烁着一丝决然狠厉，她转头看了一眼脸色惊恐愤怒的美妇，其脚步却缓缓地向绿芯走去，同时其嘴角勾起一丝冷厉讥讽道：“你不是很在意你的这个乖徒儿吗？她不是琴艺冠绝修道界吗？如果她的手…突然断了…不知道…”

“你敢！”美妇听到香儿如此阴狠卑鄙的话当即气得怒火中烧，高耸的胸口更是剧烈地起伏着，眼睛更是仿似喷火似的瞪着香儿怒喝道。

香儿被美妇如此激愤的质问声给吓了一跳，其握着匕首的右手猛然一抖，差点使其手里的匕首脱落掉地。

她紧了紧手里的匕首，眼中不忍慌乱之色一隐而没，当即硬起了心肠道：“那我就让你看看我凌香到底敢不敢？！”说着她手中匕首毫不迟疑地向绿芯手掌扎去。

绿芯自始至终都没有闪躲，更没有开口说上半句。

“住手！”美妇在凌香手中的匕首就要扎入绿芯手掌时猛然大声喝止道。

凌香手中匕首不动，她转头看向美妇，讥笑道：“看来师姐还真是你的心头肉啊！”

“废话少说！《广陵兰》在内堂的梳妆台的镜子夹层里，你拿去吧！从此以后，你我师徒情分也…到此为止了！”美妇眼神一暗，语气悲痛带着一丝决绝道。

听到《广陵兰》下落就在平时使用的梳妆台镜子的夹层里，凌香哪里还肯停留，当即快步地向内堂冲了进去。

凌香走后，高大面具男子看了一眼瘫软在地面上的绿芯自己重伤倒地的美妇，他语气冷厉道：“快起来跟我走！”

就在高大男子话音未落时一道斩钉截铁地声音猛然响起。

“今天你休想带走一人！”

高大面具男子听到这话后当即眉头一挑，缓缓地转身向大堂的门口看去，其身边的阴柔男与光头男也是目不转睛看向门外。

而美妇与绿芯却是神色有些激动地看向门外，也许真的遇到了一些正义之士拔刀相助也未可知啊！

大堂里顿时安静了下来，只有几道直直地凝视的目光看向大堂门外。

然而令人惊讶的是大堂门口竟然缓缓走出了一道修长长得如女人一般的少年！

然而当这位如女人一般的少女出现后，其身后再次走出了一人。

高大面具男子见其少年竟然只有两人，而且还都是普通的结丹修士，当即心神一松，戏虐地看着千陌风道：“就凭你？”

第457章千陌风竟然败了？！

第四五八章千陌风竟然败了？！

(抱歉，一直想多更的…但是月初的工作实在太忙…就连国庆长假寒江也是值班…没办法…不过寒江会在即将到来的几天休息时间会多更的，另外在此寒江要谢谢各位的支持。业余前期写到有点儿仓促，不尽如人意，但是后面会越来越好的，寒江相信。)

千陌风走到门口顿了顿身子，眉毛一挑，然后他转眼看到躺在地面上重伤吐血的美妇与嘴角挂着血丝搀扶着前者的绿芯，却没有理会看到二人看向自己诧异的眼神，而是转过头来眼中厉色涌动地看着高大面具男子，压低了声音道：“对！就凭我！”

说后他对着高大面具男子凝实不悦的眼神置若罔闻，当即脚步一抬，竟跨过了门槛儿，直直地走了进来。

然而高大面具男子正要开口说话时门口再次走进来了一名年轻男子！

一个身穿黑袍的年轻男子！

他的年纪比第一个进来的男子要稍大一两岁，约有十七八岁的样子。

“绿芯姑娘，你没事吧？”千陌风快步地走到绿芯身前，担忧地问道。

“我没事…”绿芯苍白的脸上露出一丝尴尬僵硬的笑容，低低地道。

“这是我随身带的圣元丹，对于修道士的伤势最是管用，你快服上一颗。”说着千陌风从袖子里掏出一个指甲油小瓶般大小的陶瓷小瓶儿，递到绿芯手上。

绿芯眼神感激地看着千陌风，旋即转头她看了一眼有气无力但却没有出言拒绝之语的美妇，在略作犹豫了下后便颔首轻声致谢道：“那就谢谢公子了…”

千陌风听到绿芯如此轻舒温柔的声音，其心里大是开心激动，不过他没有激动几秒钟就被一道极不和谐的声音给打断了。

“小子，不想死的滚一边儿去！”

千陌风缓缓地站了起来，他转过身来，目光冰冷地看向高大面具男子，其目光瞥了一眼站在其身旁的阴柔男与光头男，然后他盯着高大面具男子讥讽道：“藏头露尾的鼠辈之徒！今天你千爷爷就想死了，我看你能把你千爷爷怎么着？”

高大面具男子听后身上戾气一散，杀意瞬间浓郁如雾。

他声音低沉含怒，带着一丝不容置疑的命令口气道：“给我杀！”

阴柔男与光头男听后当即领命，然后分别从左右两边向千陌风冲来。

看到光头男与阴柔男齐齐地向千陌风冲来，绿芯当即忍不住担心地开口提醒道：“小心！”

千陌风听到绿芯这关切之语，心里顿时一喜，充满了激动，更似充了力量一般。

他转头看向光头男与阴柔男的双目之中充满了昂扬的战意，当即豪气冲天地大喝一声：“来吧！就让千某看看你们有何能耐！”说后他脚下不退反进，手中更是在其前冲之时顺势抬起。

站在一边观战的叶余正眼睛不动地看着相互冲向一起的三人，不过在那高大面具男子想要动手时他眼睛猛然向前者看去。

高大面具男子见自己的意图竟然被叶余给识破了，当即也就没有再伺机出手了。

第一，他本自负，根本就不屑于这种以多胜少的不耻行为。

第二，他自信阴柔男与光头男二人联手足以解决千陌风。

话说千陌风抬手后其指尖就兀自出现了一股急速转动的旋风！

旋风呼啸，气流如涡，一丝强大的压抑杀戮之气竟然笼罩整片大厅！

而那光头男与阴柔男二人在快要冲到千陌风身前时已经发动了冰刃术与土刺术！

“咻咻咻！！！”

“噗噗噗！！！”

千陌风在光头男与阴柔男刚一施展法术时就已经提前预知到了危险。

所以他心神一动，一层淡淡的光膜出现在其身旁，然后是指尖流淌着气流漩涡的右手猛然想光头男与阴柔男甩去！

“噗～！”

一声急促的声响，千陌风那抬手一挥间的发作，竟然一击就击中了那光头男子。

他一击得手，便不再去看那身子如遭雷击并口吐鲜血向后倒飞而去的光头男，而是脚步猛然一迈，竟直直地向那阴柔男冲去！

那阴柔男一见光头男竟在一个照面就稀里糊涂地重伤了，他当即脸色一变地向后退去

而在一旁观战的叶余虽说面色平静知道千陌风实力非凡，但是其心里还是有些凛然。

因为，千陌风的攻击手法实在是太诡异太快了！

那修为已在结丹七层的光头男竟然挡不住其一招攻击！

而那阴柔男也只是堪堪挡住了其仓促无出全力的一击，至于第二次攻击还未临身就已经心生退意。

千陌风的强悍叶余看到了，绿芯与美妇自然也是目睹的真真切切，优其是绿芯看得美眸异彩连连，然而美妇眼中却是浮出一丝忧色。

然而就在千陌风快要把阴柔男给逼到毫无招架抵挡之力时，一直不说话的高大面具男子冷冷地喊道：“退下！”

那阴柔男听到了高大面具男子的话简直如同听到了天籁之音一般，当即身子一松，接着一个闪转腾挪便出现在了大堂偏角。

高大面具男子转过头来，面具下的脸色看不到，但其眼神却透着一丝冷厉，语气压抑着一丝沉闷的怒火道：“既然你执意找死，那本使便成全你！”说着他右手猛然抬起对着千陌风便是奋力地一扇！

顿时大堂在高大面具男子这抬手一扇间仿似被一面巨大的扇子给煽动了一般！

大堂中的气流顿时急促地涌动了起来，一股强大凶悍的爪影猛然凝聚出现。

这巨大的爪影在出现之后便直直地向千陌风抓来！

千陌风作为首当其冲之人，当即感觉自己处于狂风暴雨之中，其修长的长袍与飘逸的长发被劲风吹的簌簌抖动。

其眼睛忍不住地眯了起来，面皮更是被风刀刮过一般地抖动着。

他当即知道自己可能不是对方的对手，当即抬手向右用力一挥！

顿时一股强大的气流凝聚成型的手掌如佛手一般地向向其抓来的巨爪拍去。

“砰！”

一声巨响，大堂里如同被数十上百吨炸药爆炸了一般剧烈地震动了一下。

大堂里顿时烟尘四起，桌椅颠簸抖动了起来。

而已经靠拢在一起站在角落边上的光头男与阴柔男更是身子一晃，差点因重心不稳而跌倒在地。

少倾

烟尘回落，桌椅归位，众人转睛看去，却震惊地看到站立在高大面具男子对面不远处的千陌风突然脑袋忍不住一仰口中猛然喷出一口鲜血，然后是身子如泄了气的气球“噔噔噔”地向后连连退了数步，最后竟“扑通”一声跌倒在地。

看到这一幕的绿芯美目猛然一睁，露出一丝浓浓的震惊之色。

“千陌风竟然败了？！”

第458章你是谁？！

大堂里立即静了下来，刚刚还气流涌动气氛紧绷的大堂顿时陷入一片死寂！

而千陌风本人更是身子连连后退摇晃，直到其身子快要退到墙壁边上时才勉强稳住了身子！

他眼睛瞪得滚圆，死死地盯着身子在原地没有移动分毫的高大面具男子，其心里更是掀起一片骇然！

“他是什么实力？”

“元婴级大修吗？”

阴柔男与光头男看到此景后脸上露出一丝复杂之色，他们转头目光露出一丝不屑地看了一眼神色震惊的千陌风，同时又有一丝不甘。

也许是因为打不过千陌风的缘故吧！

“我说过，就凭你，还解救不了她们二人！”半响后，高大面具男子目光直直地盯着脸色惨白的千陌风冷冷道。

千陌风听到高大面具男子的话后眼中闪过一丝不甘，同时心里暗恨自己实力不够。

高大面具男子见脸色难看的千陌风沉默不语，当即嘴角微微一翘，不屑地冷哼了一声，道：“人生无敌，真是寂寞如雪啊！”说后他不理会脸色难看的几乎要滴出水来的千陌风，而是淡淡地瞥了一眼其袍袖下紧握的嘎嘣作响的拳头。

“光头，阴人，把人带上，我们走！”高大面具男子转头看了一眼光头男与阴柔男声音冷厉，听不出其喜怒。

二者听后当即应声领命，然后大步向美妇与绿芯走去。

而高大面具男子则是转身向堂外走去，不过在走到距离门口还有十数步时他突然停了下来。

因为他前面出现了一个人。

叶余！

光头男与阴柔男突然感觉到大堂里的气氛再次紧绷了起来，当即正欲抓向美妇与绿芯的手不由得停了下来，然后转身向后看去。

他们二人神色一怔，不过瞬间其眼中皆是冷冷的不屑与嘲讽之色。

尊使的实力他们已经见识过了，连他们二人联手都能够轻易击败的千陌风都不是其一招之敌，眼前这个看起来有些文弱书生之气的年轻男子此时出来阻挡尊使岂不是自取其辱？！

千陌风见叶余在此时竟然站了出来，其心神猛然一震，张了张嘴，他担忧地喊了一句：“叶兄……”

只是他的话只喊出了一半就停止了，他说不出来。

难道要让他让开？

还是说你不是他的对手？

他心里一叹，转头看了一眼脸色露出一丝期然的绿芯与脸色木然如同死人一般毫无生气的美妇。

高大面具男子眉头微微一皱，其眼中露出一丝疑惑不解。

自己刚刚显现出来的实力与手段，眼前这个人尽数看在眼里，可此时他却出来阻挡自己，这让他有些不解。

不过自己已经成功地将绿芯与美妇给抓起来了，现在自己只需要回去向其主公复命即可，所以他也就不去想那么多了，当即语气一冷道：“怎么？你也想阻挡于我？”

叶余眼睛一转，瞥了一眼脸色难看的千陌风与面色苍白的绿芯，然后他目光收回，看着高大面具男子语气悠然道：“你打伤了我的朋友，作为朋友我必须让你也受同样程度的伤。”

高大面具男子听后神色一怔，然后突然哈哈大笑了起来，道：“就凭你？”

随即他回头目光挪愚地看了一眼千陌风嘲讽道：“刚刚你的朋友也是这样说的，可现在你看看他？”

随即他不理脸色青白交替又羞又怒的千陌风，回过头来看向叶余挪愚道：“不要到时候你与他一样。”

叶余脸色微冷，没有理会他嘲讽的话，而是缓缓地上前一步，与其直面相对！

见叶余来真的了，高大面具男子收起了轻视之心，当即也上前一步，然后二话不说其右手猛然就抬起向其一挥！

“呼～！”

一声风啸如奔雷疾电，然后众人只看到一道凝实如真的手臂粗细的风刀寒光一闪，直直地向叶余面门刺去！

风刀所过之处，地面上尽皆卷起尘烟！

叶余见对方随手间就可以激发出如此凝实如此威力的风刃术，其心里悚然一惊。

因为他眼前的面具男子的实力已然达到了元婴级！

不过以其两次与元婴级大修交手的经验来看，眼前的面具男子应该还只是那种即将要突破元婴级的假婴巅峰之境的假婴修士！

但是其真实实力却直逼元婴级初期大修的战力，这着实让其心中惊然。

他看了一眼向自己急速飞来的风刀，当即右手一抬，然后向其用力一挥，顿时那威力无匹去势惊人的风刀突然停了下来，就仿似被某种强大的力量给束缚定格住了一般！

看到这一幕的众人当即一个个脸色大变，而高大面具男子也是第一次眼神一震。

其面具下的脸色看不出是何表情，但是其僵硬的身子却是明显地反映出其此时的震惊。

叶余看了一眼被定格束缚在半空中的那把风刀。

风刀凝实如真，其上更是光滑流转，寒光湛湛，刀尖处刀锋凌厉直透人心！

他抬起的右手手掌直直地阻挡着在半空中散发着寒光的风刀，他眼睛瞥了一眼身子一僵的面具男子，然后其右手手掌向其轻轻一挥，那把被其束缚定格在半空之中的风刀瞬间一个一百八十度的旋转，然后刀锋直指面具男子，接着“嗖”地一声向其飞去！

那速度竟比其之前的急速更是快了数倍不止！

面具男子见风刀向自己飞来其面具下的脸色陡然大变，其双手更是齐动，竟再次挥舞甩出一把同样的风刀迎面相击！

双刀齐飞，刀锋相对！

大堂里气流旋转，狂风大作。

只半个呼吸都不到的时间，两把风刀竟直接碰撞到了一起，然而双刀齐碎的现象并没有出现。

众人只听见“咔嚓～”一声碎响，然后震惊地看到面具男子第二次甩出的风刀竟然直接碎裂了开来！

而被叶余控制的那把风刀竟然毫发无损地继续向面具男子飞射而来！

看到这一幕的面具男子脸色猛然大变，其双手当即一阵狂舞，一个接一个的风刀被其凝聚甩出，然后那些风刀如同炮弹一般不停地向向其飞射而来的风刀****而去！

直到其连连激射出七八道风刀才堪堪抵挡住叶余控制甩过来的风刀。

在其最后一把风刀碎裂后，叶余控制的那把风刀也“咔嚓”一声应声而碎。

在终于击碎了叶余向其射来的风刀后，面具男子紧绷的身子猛然一松，不过他在喘息了一下后便陡然一惊地瞪着叶余骇然道：“你是谁？！”

第459章浮光掠影？！

第四六零章浮光掠影？！

众人此时看向叶余的眼神猛然间变了。

这人是谁？

竟然有如此实力？

要知道面具男子的实力那是毋庸置疑的，就算他不是元婴级大修那也是远远超过结丹修士层次的强者！

而眼前这个身穿黑袍面色白皙一看就是书生般文静柔弱的男子竟然能够与其匹敌，甚至还隐隐占据了一丝上风！

他是谁？

元婴级大修吗？

众人脑海中不由得开始胡思乱想了起来。

而脸色难看地站在一边的千陌风此时看向叶余的眼神也透着一丝震惊！

他隐隐猜测叶余的实力很强，不然他也不会不顾师兄们的劝阻也要与其结交一翻的。

甚至他还暗中与其较量了一翻，但是他怎么也没有想到对方的实力竟然强到了如此程度！

面具男子的实力他是切身体会到了，那是几乎达到了结丹境的巅峰，那是能够与元婴级大修相抗一二的最强结丹，而叶余竟然能够将其给震退！

那叶余是什么实力？

难道是元婴级吗？

而那躺在地上的美妇此时看向叶余的眼神不由得变了，一丝渴望愈加地浓烈了起来。

也许，自己与绿芯今日能够度过这次危机…

而绿芯看向叶余的眼神也不由得变了，此时其才看清楚叶余。

一身飘逸冷峻的黑袍，一头束起的黑色长发。

其面目清秀雅俊，一丝超然物外的脱凡之气直扑面而来。

看得她美目异彩连连，不知是巧合还是其他，此时的叶余竟也转头向其看去。

结果两人四目相对，绿芯突然被叶余发现自己盯着对方看当即俏脸绯红，羞涩地低下了头，不敢抬头去看对方投视过来的目光。

此时的叶余竟然也是心神一震，因为此时面带羞红，神色扭捏的绿芯竟然与岳莎一般无二！

就在其眼神发直时一道冷哼声猛然响起，打断了其思绪。

他转头看去却见面具男子竟然一扫身上的挫败，变得战意昂扬，再次向其走来。

“不要以为刚刚挫败了本使就以为你是本使的对手！现在本使就让你看看本使的实力！”说着其身上气势猛然一增，竟然直逼元婴！

众人感受到面具男子身上那阴冷嗜血的恐怖气息当即无不脸色大变。

就连光头男与阴柔男也是脸色露出一丝惊恐骇然来。

这是什么气息？

怎么会如此邪恶暴虐？

叶余感受着面具男子身上那恐怖邪恶但却又有一丝似曾相识的气息其眉头猛然一皱，脑海中不停地思索回忆着自己在哪里见过。

“哼！”

面具男子冷哼一声，似是很痛苦一般，不过在片刻后其右手猛然抬起。

不知是不是错觉，他的动作很快，但是又给人一种很慢的感觉。

这看起来很是矛盾，明明很快，但是又给人一种很慢的感觉。

叶余转眼向面具男子淡淡地看去，然而当其看到面具男子那抬手一挥间的爪影其一直平淡不波的脸色猛然一变。

“浮光掠影？！”

叶余震惊失声惊叫的话顿时引起了众人的注意，尤其是千陌风。

在其对叶余的认知了解中，叶余一向平淡稳重，在与其相处的这段时间里他从未见对方如此失神震惊过。

哦，除了之前其见到绿芯姑娘时的失神震惊外。

不过在其转头看向面具男子时突然看到对方那抬起的手竟然出现了道道幻影，其脸色猛然一变。

因为自认为自己见识广博的他一时间竟也无法看出对方使用的是何种法术神通！

早知道他可是青丹门少主，其见识是何等的广博？

每一门每一派的特有法术神通他是尽皆了然于胸，此时这面具男子所施展出来的爪影，他竟然闻所未闻见所未见！

“哼！没想到你竟然认得本使的神通，看来今天是留你不得了！”面具男子眼中露出一丝诧异，随即其脑海中快速地闪过一道灵光，然后他眼睛透着一丝冰冷的杀机道。

第460章坠落(补一更)

第四六一章坠落(补一更)

叶余脑海中翻滚不息，他本以为紫阳宗潜阳殿下的那座诡异宫殿里的强大邪恶的存在会就此淹没，没想到自己在这绿云舟上竟然又遇到了一个邪恶的信徒！

不过眼前的这个信徒与紫云道人相比无疑是弱小了不少！

不过一想到宫殿里那邪恶充满血腥气息的血槽，他眼中尽是冰冷的杀意！

邪恶信徒必须斩杀除尽！

否则，贻害无穷！

而眼前这个信徒还只是假婴境，就能够发挥出元婴级初期的战力来，一旦让其突破到元婴级，那普通的元婴级根本就不是其对手。

所以自己今天一定将其铲除！

“你既然说出了本使的神通，想必你也应该知道你今天必死无疑！现在就发挥出你最厉害的绝招吧！否则，你就没有机会了！”面具男子身上黑暗的邪恶之气疯狂涌动，其宽大的黑袍竟剧烈地鼓动了起来，俨然一副地狱使者的恐怖形象。

叶余嘴角微微一扬，眼中杀意不加任何掩饰，其右手抬起向其一挥，同时其脚下蓦然一动，其身子竟然消失不见了，只在原地留下了一道凝实如真的残影！

看到叶余如此愚蠢的行为，面具男子嘴角微扬，露出一丝不屑的冷笑。

浮光掠影若是仅仅凭借速度之快竟能够躲开的那就不会有那么多假婴之修死在自己手上了！

“既然，你找死，那就不要怪我了！”面具男子心里如此想道。

当即他双手微抬，然后似慢则快地对向自己冲来的叶余挥去！

“呼―――”

两道在空中上下跳动左右腾挪的爪影几乎凝实如真地向叶余飞去！

看到这突然出现的两道诡异的爪影千陌风当即神色一呆，竟惊讶地说不出话来，只是眼睛发直，嘴巴张的老大。

他还从来没有见过如此诡异的爪影！

要让爪影左右腾挪上下跳动他也是可以做到的，但是若如面具男子这般他自问自己做不到！

甚至他还从来没有见过有人这样做过！

因为这爪影之上根本就没有神识波动！

换句话说，也就是这面具男子所施展出来的爪影根本就不是神识控制的！

仿佛这爪影自己具备了灵识一般，竟会自动地寻找攻击的目标！

想一想这是多么恐怖的事情！

然而让其与面具男子震惊的是叶余的身影竟更是诡异，任凭那诡异跳动腾挪的爪影死追不放硬是不能沾其衣角半片！

就在面具男子震惊之时叶余的身影已经到了近前，他来不及思考，仓促地抬手挥爪阻挡。

然而叶余对其诡异的爪影竟然视之如无物，其身体竟然无声无息地散发除了一层灰白的光膜！而那左右腾挪上下跳动的爪影在飞到其身前时仿似遇到了什么阻碍，像是爬出湖岸却由于岸边湿滑始终爬不上去的落水之人一般。

叶余对此毫不在意，他抬手直接向面具男子抓去，面具男子眼睛瞪得滚圆，因为他感觉自己在面对着叶余那迎面盖来的手爪竟然如面对着遑遑天威一般地躲无可躲，退无可退一般。

这时他才知道对方根本就不是什么结丹、假婴之修，而是强悍的元婴大修，甚至是远远超过普通元婴大修的恐怖大能！

想到这里他脸色一片惨然，声音悲戚道：“没想到我张可林纵横修道界数载，最后竟死在一位恐怖的大能手里，不过能够死在你这样的大能手里…我张可林死也无憾了。”说着他绝望无憾地闭上了眼睛。

然后在叶余的手爪快要抓到其头顶时他猛然睁开了双眼，然后他眼中露出了一丝狠厉与疯狂，大声吼了一声“爆！”

其话声未落众人只听见一声恐怖的巨响，眼前更尽是翻滚不息的烟尘与炸裂四飞而起的座椅等物。

叶余看到这一幕后心神当即一凛，一位假婴之修自爆的破坏力之强他比谁都清楚。

其眼角扫了一眼重伤躺在地上的美妇与张臂护佑前者的绿芯，他想也不想地身子一晃，立即消失不见。

“砰――”

“砰――”

“嗯～哼――！”

本以为自己死定了的绿芯与美妇突然感觉身前有一道男人的气息扑面而来，然后她们听到了一声闷哼之声。

她们二人睁开眼睛想要看看是谁时突然感觉身下一空，身子竟不受控制地向下坠落而去！

她二人当即惊呼一声，然后惊恐地看着身体四周的空荡，当即知道自己已经从绿云舟坠落了下去。

这绿云舟飞行于高空万里之遥，修士从上坠落下去绝无生还的可能！

就算是普通的元婴级大修不死也要被摔得个肉身损坏，更何况她二人此时还重伤在身？！

叶余看着眼前不远处。绿芯二人飞出去的墙壁上的大洞，其眼中露出一丝犹豫便转身对呆愣之中的千陌风叮嘱道：“千兄，我师妹那里还需你多加照看，请你告知她我没事，咱们离火岛见！”说着他纵身一跃，竟毫不迟疑地向墙壁上的大洞飞去。

第461章着陆

第四六二章着陆

来不及多说，叶余向下坠落的身子如一块沉重的石头，炮弹般地向下加速坠落，其耳边更是狂风呼啸！

然而尽管他向下坠落的速度越来越快，但与绿芯和美妇之间的距离却也越来越大！

也是，对方比自己先坠落，那向下坠落的速度也越来越快！

想到这里，叶余心中一定，当即双手如同水中鱼儿的双鳍，竟潜水游泳似的拨动着空中的气流加速使其坠落的速度加快！

就在叶余跳下绿云舟不久后，千陌风终于反应过来，他慌忙地跑到墙壁的破洞前，右手小心地扶着破洞旁边的墙壁，伸头向下看去。

而其眼中看到的尽是厚厚的看不透的一层白云。

一丝急促的风声呼啸，吓得他快速地缩回了脖子，此时他才知道自己现在是身处在飞行于万里之高的高空之上。

若是以自己现在的实力，一旦坠落下去断无一丝生还的可能！

脑海中想起了叶余跳下去前嘱托自己的话他脸色猛然一变，随即眼中露出一丝难色。

不过他还是摇了摇头，自语道：“叶兄，你天资卓绝，修为高绝，希望你能够活着。至于叶师妹那里我会帮你把话带到。”说着他转身过去，然而当其眼睛一转瞥向光头要与阴柔男二人刚刚所在的地方时却发现对方早已消失不见。

他神色一怔，恨恨地咒骂了一声后便回头不舍地看了一眼破洞，然后缓步离开。

……………………

就在叶余双手拨动空气气流是自己加速后期下落的速度果然加快了许多，其与绿芯和美妇之间的距离也越来越近了。

“师傅…看来咱们今天真的是在劫难逃了…”绿芯死死地抓住美妇的手，眼睛眯着不舍地看着美妇，心里绝望哀伤地道。

因为急速坠落其头发裙袍被劲风吹的猎猎作响，甚至她都睁不开眼睛，而其脸上的皮肤更是被劲风吹的剧烈地抖动如同刀刮一般。

“呼―――”

感受着越来越快的速度，绿芯美妇二人当即知道自己就快要坠落到地面了，当即抑制自己不去想象自己被甩的血肉模糊的恐怖画面。

然而就在二女心里抑制不住地胡思乱想时，一道温暖宽厚的怀抱紧紧地抱住了自己的身体！

这一异变顿时让二女惊得猛然睁开了眼睛，然而她们看清眼前发生的情况后当即神色一怔，然后震惊地说不出话来。

此时美妇与绿芯被叶余紧紧地抱着，尤其是美妇，人已到中年但却身材还显丰满，此时被叶余紧紧地抱着，身体难免有些接触。

此时正巧不巧的的是其胸前特别的地方正被叶余宽阔的胸膛给压得紧紧的，这羞怒之火顿时蹭蹭蹭地涌上了脸庞。

其成熟略显妩媚的脸庞当即羞红一片，如同一个熟透了的番茄，血红一片！

而绿芯就好很多了，因为她的半边身子都是紧挨着美妇，不过饶是如此，那时不时扑到其脸上的男人的气息也让其俏脸绯红一片。

叶余此时哪里还想到这些？

他神识猛然一涌，体内的黑白二气顿时在其背后幻化出一对巨大的灰色之翼！

这对灰色之翼几近透明，若不是近距离察看很难发现！

此时绿芯美妇二女一见叶余背后突然幻化出来的巨大的灰色之翼当即惊呼了一声，不过下一刻就闭上了嘴巴。

叶余在背后幻化出灰色之翼后其体内的黑白二气当即往灰色之翼中猛然涌入，然后那灰色之翼当即真实了许多！

灰色之翼真实了许多后叶余感觉自己控制灰色之翼的掌控力也越来越强，其心神一动，其背后的灰色之翼竟随时心念转动而奋力地煽动了起来！

在其灰色之翼奋力地煽动了数十下后，叶余与二女坠落的速度猛然骤减，不过就在绿芯美妇二女惊喜之时突然听到叶余闷哼了一声，然后二女看到叶余的脸色瞬间一白，其嘴巴更是紧紧地闭了起来，其喉间仿似有鲜血上涌，但是却被其死死地抑制住了。

不过叶余对此已经管不了那么多了，其背后的灰色之翼一直不停地煽动着，其坠落下降的速度也越来越慢，直到最后是坠落的速度竟不再增加丝毫！

在危机暂时解除了后，美妇身子不自觉地动了动，结果被叶余挤压的地方传来了一股强烈的异样感觉，其身体某处起了异常反应，她本人更是下意识地呻吟了出来，发现这一点后吓得她当即停了下来，再也不敢动弹分毫！

在保持着不动片刻后，美妇忍耐不住，羞涩地抬眼向叶余看去，却见叶余英俊清秀的脸上微微有些苍白，其漆黑的眸子满是坚毅之色。

看到叶余英俊清秀的外貌后她俏脸一红，羞涩地低下了脑袋。

此时的叶余眼皮无力地抬了抬，他诧异地看了一眼美妇，然后是神识猛然向下一扫，然后其背后的灰色之翼轻轻地一扇，其身子便缓缓地向地面飘落而去。

他脚掌轻轻地踩着松软的地面，然后其身子忍不住地一阵摇晃，幸好美妇眼疾手快当即伸手拉住了叶余往自己身体这边一拉，结果叶余身子一晃，竟不受控制地向其怀里倒来。

安全着陆后的绿芯一看晕倒在美妇怀里的叶余当即惊慌地喊了一声：“恩人你怎么了？！”

美妇来不及计较脑袋枕在自己胸前的叶余，慌忙地吩咐着绿芯帮忙扶着，然后二人合力将叶余小心地放在了地上。

第462章色变！

第四六三章色变！

“噼啪”

叶余迷迷糊糊地听到了树枝燃烧炸裂的脆响，他缓缓地睁开了眼睛，映入眼帘的是漫天的星空以及空中那一弯皎洁明亮的残月。

突然感觉到丝丝凉风吹来，他身子忍不住打了个冷颤。

“你醒啦？！”一道清脆悦耳带着一丝惊喜的声音猛然响起，然后叶余就看到其身旁坐着一道碧绿色的身影。

那碧绿色的身影在确定自己醒了后对自己说了一句“你等等，我这就去喊我师傅去”，然后她不待叶余发表意见就起身“噔噔噔”地向坐在不远处打坐恢复伤势的美妇跑去。

叶余见那道在其眼中渐渐模糊的碧绿色身影，心里忍不住觉得好笑。

他强制让自己坐了起来，结果这一翻费力起身几乎花费了其积攒起来的大半的气力。

其脸色当即一白，他静坐了片刻后呼吸才勉强顺畅了些。

“看来这次自己确实有些托大了些…”他心里有些后怕地想道。

然后他转头打量了一下四周，空旷，视野开阔，轻轻的夜风从远处刮来，吹拂着原野的草叶。

在其转头间看到了不远处的碧绿色身影与正欲起身向自己走的美妇，叶余心里说不出什么感觉。

救绿芯自己到底是因为什么？

也许是因为她跟岳莎很像吧…

叶余心里这样安慰自己，然后转头看向旁边正烧得正旺的火堆。

火光中他的脸色有些异样的潮红，其漆黑的眸子在逛逛中异彩连连，一时间他竟神色发怔，仿似陷入了某种沉思之中。

“恩人，你醒了？”美妇一走到叶余身前便语气惊喜地说道，只不过其声音透着一丝淡淡的尴尬，不知是不是叶余的错觉。

听后叶余猛然从沉思中醒来，他抬头看了一眼美妇，发现对方正美目复杂地盯着自己。

不过幸好对方只是凝视自己片刻就移开了目光，她缓缓地坐了下来，然后抬头看着叶余关心道：“恩人，现在伤势怎么样了？”

叶余听后神色一怔，然后苦笑了一声道：“伤势虽然止住了…但是还需要数日才能恢复如初…看来是要麻烦两位了…”说着他转头看了一眼美妇与绿芯二女苦笑道。

“恩人这是说的哪里话？若不是恩人搭救…”说着她转头看了一眼绿芯，然后又移回了目光看向叶余诚恳道：“我与小徒恐怕此时早已是尸首两具了…能够照顾恩人是我们应该做的。”说着她转头看了一眼绿芯道：“芯儿，快帮恩人取些水来，还有烤好的兔肉也一并拿过来吧。”

绿芯听后看了一眼叶余，然后低低地应了一声“是”，然后便轻轻地转身离去。

叶余感激地看了一眼转身离去的绿芯，绿芯走后他转头看了一眼美妇。

发现美妇此时衣衫有些破烂，身上有不少雪白隐约露了出来，这让他当即脸色微红，不好意思地移开了目光。

“恩人，不知你高姓大名，日后所有差遣，我周玉蓉必定任凭恩人差遣！”说着美妇郑重地躬了躬身，然而不巧的是对方衣衫破损，更有不少地方破烂不堪，而其在躬身弯腰之时那片片雪白不由得尽数暴露在了叶余的眼前。

叶余当即一阵脸色发烫，然后他尴尬地咳了一声道：“大家都称呼你为蓉姨是吧？”

美妇听后当即直起身疑惑地看着叶余，然后点了点头道：“是的，恩人你…”

叶余尴尬地看了其一眼，只见美妇面色白皙，容颜娇好，一丝成熟的妩媚淡淡地散发了出来。

叶余忍不住视线下移，美妇那苗条的身材尽数展现在其眼中。

美妇被叶余看得有些不好意思，当即红着脸，半响后才假装平静地问道：“还不知道恩人的名字呢！”

叶余听着对方微微发颤的声音，他当即知道对方发现自己打量对方的目光了，当即其心里一阵尴尬，然后一想到岳莎其心里就平静了下来。

然后他语气平稳地笑道：“在下叶重，大家都称呼你为蓉姨，那在下也称呼你为蓉姨吧！”

美妇一听叶余的话当即俏脸微微一笑，此时绿芯正拿着一个水袋与一只烤好了的兔子走了过来。

叶余一看绿芯手里那完整的整只兔子，其心里猛然一动。

然后他忍不住转眼看了一眼美妇，见其漂亮的脸上尽是平静，除了那一丝还未消退的余晕。

绿芯坐下后把手里的水袋与烤好的兔子肉向叶余递了过去，叶余接过了水袋打开喝了几口，然后感激道：“蓉姨，你们到现在也没吃东西呢吧？大家一起吃吧！”

看到美妇美眸之中闪动的犹豫之色，叶余轻笑道：“蓉姨，如果你和绿芯姑娘不吃饱，我可没有力气背你们的。”

听到叶余这玩笑的话，美妇微微笑了笑，然后便同意了叶余的话，结果三人围着火堆吃了起来。

正当大伙儿吃的差不多时，叶余转头看了一眼美妇迟疑了下，疑惑道：“蓉姨，那《广陵兰》是什么东西？看那少女好像很是在意它似的。”

谁知美妇在听到《广陵兰》三个字后其平静的脸色猛然一变，然后其美目直直地盯着叶余。

第463章广陵兰之秘！

第四六四章广陵兰之秘！

美妇眼睛直直地盯着叶余，现场的气氛陡然僵硬了起来，流动的空气仿似被冻结成了冰块，就连清冷的温度也骤然降到了冰点！

叶余看到美妇震惊地表情以及其凝重沉沉的脸色，他眉头微微一皱，意识到自己可能问了很不应该问的问题。

就在其不知道是开口解说还是道歉时绿芯欢快的声音响了起来。

“师傅，叶重，兔子肉来了～”

僵硬的仿似被冻结起来的空气瞬间解冻再次流动了起来，清冷的风徐徐地吹过，卷起叶余鬓角几缕碎发。

“师傅…你们刚刚在聊什么呢？”绿芯走到二人面前左右看了一眼叶余与美妇，轻笑了一声问道，然后不待二人回答就径直做一旁坐了下来，然后将水袋向叶余递了过来。

叶余眼角的余光瞥了一眼脸色缓缓恢复如常的美妇，他对绿芯点了点头，道了声“谢谢”，七百年后拔掉水袋塞子“咕噜咕噜”地喝了几大口，喝过了后，他将水袋塞子塞好再次递给了绿芯。

绿芯微微一笑，将水袋放在一旁，然后拿起刀叉将硕大肥美的烤兔给划分成了三块！

她将其中最大的一块递给了叶余，叶余对此尴尬地想要说什么却被其一句“你是男人，要多吃一点，况且你现在身上还有伤”给说的硬生生地将到了嘴边的话给咽了回去。

“师傅，给～”给叶余分过烤兔后绿芯将剩下的两块中稍大一些的一块递给了美妇道。

美妇抬眼看了一眼绿芯，语气挪愚道：“看来常言道女大不中留说的果真在理，这师傅还没有吃上…旁边的小俊男就先吃上了…而且…吃的还是最大的一块儿…”

绿芯听到美妇的当即俏脸一红，羞涩地脑袋垂的很低，若不是其坐着甚至可能都会将脑袋垂到地上，用一种微细如蚊蚁般的声音嗔怪道：“师傅你净胡说，徒儿哪有…”

正张嘴要吃烤兔的叶余听到美妇这挪愚打趣儿的话他动作当即一顿，脸色也有些微红。

当然叶余脸色微红并不是完全因为其害羞，还有一部分尴尬的原因。

试想美妇在三人中是年长者，算是长辈。茫然了这里不按照修为来看，就论年龄。

美妇这个年长者都还没吃上呢，自己这个坐享其成什么都没有干的后辈竟然先吃上了，这确实有些失礼。

不过美妇在此话题上没有再过多地纠缠，而是转头看向绿芯，语气突然变得凝重了许多，脸色也严肃了许多。

“芯儿，想必你对广陵兰也有疑问要问为师吧！”

说后她目光哀伤地看着绿芯，心里忍不住低低地一叹。

绿芯听到美妇的话顿时脑袋一扬，目光直直地看着美妇，而美妇在深深地看了其一眼后便转头看了一眼叶余，见叶余也是皱眉疑惑地看着自己，美妇放下了手中的烤兔，缓缓地站了起来。

她转身抬头，看向高空中的明月。

气氛一时间安静了下来，绿芯与叶余相视一眼，然后都看到了对方眼中的疑惑，不过瞬间过后二人又转头看向美妇。

此时，美妇窈窕纤细的身影不知为何突然给人一种萧索孤独，给人一种哀色。

不知过了多久，美妇缓缓地开口了，她的声音透着一丝浓浓的疲惫，同时又有一丝深深的无奈。

“《广陵兰》并不仅仅只是一本曲谱…”

听到美妇的话叶余眼中精光一闪，其眼睛直直地看着美妇，他猜测到《广陵兰》绝不是其表面上的那般简单。

而绿芯显然要比叶余惊讶了许多，因为她虽然也听外界有人说《广陵兰》不仅仅只是一本曲谱，甚至很可能是一种秘法，一种神通，或者干脆就是一种功法！

不过对此她都是没有过多地深想，此时听美妇亲口提起，她心里隐隐猜到了美妇接下来所要说的是什么。

美妇的声音低沉，带着一丝浓浓的哀色与不忍，在皎洁的月色下幽幽地响起。

“其实，《广陵兰》是一种神通，一种音律神通。

一种是为了对付一位远古大能的音律神通！”

听到美妇的话，绿芯与叶余二人心神猛然一震，尤其是叶余，眼睛更是绽放出缕缕精光！

美妇仿似没有看到叶余与绿芯惊变的脸色一般，仍是语气不变地缓声道。

“那位大能，在远古也是一位极其强大恐怖的存在，只是他为了追求所谓的永生，走了一条为天理所不容的绝路。”

随着美妇的话一句一句地说出叶余眼中的惊慌也越来越强烈，其平缓的心跳也越来越快，越来越剧烈！

“他纵横了修道界数百载，终于在其自己的寝宫中闭关时被其他几位与其同阶的大能联手围攻，于是爆发了一场惊世大战。”说着美妇的身体竟隐隐颤抖了起来，其语气也微微颤抖了起来。

叶余看向美妇背影的眼睛闪烁着一丝奇异之色，其心里隐隐抓住了一闪而过的关键，然而又感觉那里好像出现了问题，让其想不通。

“那一场惊世大战，他力战几大同阶大能，最后在斩杀了数名同阶大能后，他自知自己为修道界所不容，于是就将自己的神魂震散，并将其肉身封印于九幽虚空就此陷入永世永生的沉眠之中。”

听到美妇说的话，绿芯眉头一皱，抬头看着美妇的背影疑惑地问道：“师傅，那这《广陵兰》与师傅所说的这位大能有什么关系吗？”

不等美妇开口，叶余语气微冷地开口道：“如果叶某猜得不错，这《广陵兰》应该是唤醒那位大能的关键吧！”

叶余此话一出，绿芯听后当即娇躯一颤，然后转过头来一脸震惊地看着叶余，而美妇听后没有转过身来，而是在沉默了片刻后才缓缓地转过身来。

她转过身来目光哀伤地看着叶余，语气哀伤悲痛地问道：“在你眼中他也是那么邪恶恐怖的恶人吗？”

绿芯疑惑地看着美妇，然后又疑惑地转头看了看叶余，她不知道美妇与叶余之间交谈的是什么，就在她忍不住要问出口时美妇脸色一横，语气陡然一厉道：“不错，这《广陵兰》确实是唤醒那位大能的唤灵曲！”

听到美妇的话，叶余眼睛猛然绽放出一丝强烈的精芒，而绿芯听到美妇的话当即美目猛然圆睁，脸色猛然一变，竟呆呆地看着美妇，一时间竟说不出话来。

第464章缘由

?第四六五章缘由

叶余眼睛直直地看着美妇，脑海中不停地浮现出紫阳宗潜阳殿地下那座诡异宫殿来，甚至是脑海中还浮现出一道披头散发低头弯腰看不清面容的身影来。

不过片刻后他就猛然抬头，目光如电地看着美妇，其脑海中突然浮现出一个很重要的问题。

远古时期，那至少也是成千上万年前了，而眼前的美妇又是如何得知这《广陵兰》曲谱的呢？

还有这美妇那样子那神态，显然是与那位远古大能关系非同一般，甚至叶余都怀疑他们都认识。

不过一想到对方的年龄，叶余立即就否定了自己这个疯狂荒诞的想法。

美妇一看还不到结丹后期，年龄就算再大又能大到哪里去？

就算其用了所谓的驻颜丹，那也最多不过百岁高龄罢了！

而其口中所说的远古大能，那至少是数千上万年前的人物了，对方怎么可能认识！

美妇被叶余如此女目光灼灼地看着，其俏脸有些微红，不过片刻后她就适应了这种注视。

抬头看了一眼同样疑惑地看着自己的绿芯，美妇叹了口气道：“看来我不说出来，你们心里会一直存有疑惑…我还是说出来吧！”

于是，美妇声音平缓低沉地述说了起来。

“万年前，他天资卓绝，是万仙门门主的首席大弟子。正如其名万山川，他俊朗不凡，孤傲如山，在其初入结丹之时就能够硬抗元婴大修的追杀！”

听到美妇的话叶余与绿芯二人脸色纷纷一变，然后二人同时从对方的眼中看到了浓浓的骇然！

美妇仿似陷入了回忆沉思之中，她的语气带着一丝空洞，带着一丝悠远的飘渺。

“他三十岁踏入元婴，三十二岁踏入元婴境之巅峰！

自此他挑战天下群雄，奈何无人是其十招之敌！

自此他便生无所趣，于是他把目标放在了追求长生之上！

他的举动在当时几乎是被所有人都否定了，因为仙根本就不存在于真实的世界！

因为自从人类修道以来，就根本没有出现过仙的踪迹！

但是他却坚持自己的目标――寻仙！

于是，他毫无顾忌地寻起了仙的踪迹。”

叶余听到美妇所学万仙门门主那加重语气的话，其心里不由得疑惑了起来。

然而令人难以置信的是其所说一直都是宠爱那万山川的门主师傅突然离奇地死亡了，而且万山川也突然狂暴了起来！

“他怎么可能会真的狂暴？！

一切都是有人算计于他！

而那算计他的人竟然就是其同门师兄弟！”说着美妇脸上浮现出一丝浓郁的恨意，眼中更是闪烁着疯狂的杀机。

叶余与绿芯听后皆是双目一睁，心里一震地看着美妇，显然二人是被美妇的惊人之语给惊到了。

不过片刻后，叶余就眼睛微眯地看着美妇，然后他冷冷地哼了一声道：“只怕你还有一些重要的事情没有说出来吧！”

绿芯听到叶余的话当即猛然抬起头来看向他，而被叶余猛然出言针对的美妇听后当即抬头，目光愤怒地看着他，然后失态地大声喊道：“纵然他是做的有些偏激了些，但也不至于让他们对其群起而攻之吧！再说了他杀得那些人都是无恶不作的大奸大恶之徒，死了也是罪有应得！”

绿芯听到美妇的话，当即美目圆睁，脸色疑惑不解地看着前者，显然她没有明白美妇所说的话。

但是叶余却是隐隐猜测到了那万山川的身份，他目光如刀，直直地盯着美妇，一字一句地问道：“难道他真的没有冤杀错杀过一个好人？！”

美妇被叶余直言相对逼问的话给问的一时间竟不知如何回答，片刻后她终是忍受不住，开始诉说出了事情的真相。

“万山川在追求仙道无望后，便把目光放在了长生之上。然而长生不老的秘诀根本就是荒诞无稽，他又哪里真的能够找到？不过事情就在其一次外出历练后发生了变化！”

说着美妇的语气陡然一紧，其眼中透出一丝痛色道：“那是一本将其引上了绝路的邪恶的功法！”

听到美妇的说到邪恶的功法，绿芯突然感觉心神一寒，她忽然觉得美妇接下来的话一定会是很恐怖的内容。

果不其然，美妇深吸了口气，平复了些激动的情绪后，缓声道：“那是一本教人如何吞噬生魂的邪恶秘法！”

第465章迷茫

第四六六章迷茫

听到美妇的话，绿芯俏脸陡然一变，双目更是睁得滚圆，心底更是惊起滔天骇浪！

她简直不敢相信，师傅口中所说的那位远古大能竟是修炼了吞噬生魂的邪恶秘法！

而且在其认知中这世上竟然还真有如此邪恶恐怖的秘法存在，这简直就是颠覆了其生存到现在的认知！

叶余听后却是脸色如常，心里更是平静的不波波澜。

因为他在美妇说起那位大能在寝宫之中被数位同阶大能联手围攻，他便隐隐猜测出了其口中所说之人的身份来。

不过在回想起其当日在潜阳殿地下宫殿中遇到的那一丝残识的感受时，其心里猛然一肃！

听美妇的话，那位大能显然已经死去或者封印沉眠早已数千年之久，然而其游离的残识竟还有如此恐怖的威能？！

想到这里，叶余就感觉到自己是何等的渺小！

对方数千年前的一缕残识都能够让其感受到浓浓的危机，那其强盛时期会是何等的强大？

融神境？

或者是融神境之上的通神境？！

想到这里叶余心里就忍不住地震撼，因为就连其上一世所在的天澜大陆也从未听说有人突破到通神境！

因为天地大变，大道规则遭到严重的破坏且变得残破不全，天地间已经上万年没有人突破到通神境了！

至于长生不老不死的仙人与仙界更是早已成为神话般的存在！

而此时那位恐怖的大能可能已经突破到了通神之境，这让其如何不惊？

通神，顾名思义，神魂通天透地，乃是凡人修道界所能够修炼的最高境界！

再进一步就可打破天地规则，飞升仙界的传说境界！

一想到这里叶余心里才悚然一惊，对方不管是被封印还是自我封印的，如果对方真的没死，那对方的实力将会是何等的恐怖？

也许他真的已经无敌于修道界了！

如果对方心地善良，黑白分明还好，如果对方是那种不分正邪不辨善恶率性而为之人，如果自己惹到了对方，自己能够面对其怒火吗？

况且自己前一段时间在潜阳殿地下宫殿还破坏了对方精心布置的血槽，按理说自己与其已然结仇，想到这里叶余的心里不由得沉重了几分。

“看来自己得尽快提升自己的实力了！虽然自己现在无惧元婴级修士，但是一旦真的遇到了超越元婴级的大能，自己还真不是其对手。”叶余心里微紧地想道。

场间的气氛有些微妙，几人就这么沉默着，没有一人说话，甚至都没有人有过大一些的动作。

此时的夜风“呜呜”地嘶吼着，带着一丝子夜时分的寒冷与低沉。

“师傅…您是要用这《广陵兰》曲谱…去唤醒那位前辈吗？”绿芯咬了咬嘴唇，其鲜嫩红艳的薄唇被其雪白的贝齿给咬得毫无血色，但是她却浑然不知，只是目光中带着一丝哀伤问道。

美妇被绿芯的话给问的身子突然一颤，然后她立即平复了其起伏跌宕的心绪，半响后才缓缓地抬起头，然后目光平静地看着绿芯，语气有些清冷，坚定道：“为师的事，为师自有分寸与打算，你就不必多心了。”

“师傅…”绿芯见美妇微冷的脸色，其心里当即一颤，然后她再次唤声道，而且这一次她的声音不知不觉间竟加大了些。

叶余诧异地转头看了一眼脸色微微苍白了些的绿芯，只见其眼中焦急几乎欲滴出来，脸色也充满恳求。

“好了！为师的事情难道还要你来指手划脚？！”美妇脸色一寒，语气一冷地怒声道。

绿芯听到美妇微怒的话当即不甘地闭上了嘴巴，然后转过头去，片刻后对美妇施了一礼便起身走到不远处随手布置了一个防御型阵法结界，然后一步迈了进去。

显然她是休息去了。

叶余转头看了一眼脸色不太好看的美妇，然后起身向其行礼就在其将要告退时美妇突然喊住了他，问道：“有些事情做了未必对…是不是就真的不该去做？”

叶余听后神色一怔，他抬起头，目光凝聚地看着美妇，然后开口道：“虽然我不知道蓉姨跟那位前辈是何关系，有何渊源，但是我觉得万事都应出于本心。只要蓉姨认为值得，就可以去做。”说完他对美妇行了一礼，然后缓缓地离开。

叶余离开后，美妇抬起头看向其离开时的背影，其美眸中闪烁着一丝复杂与迷茫，像是询问别人又像是自问一般地喃喃道：“山川…你说我该不该将你唤醒…”

第466章迷雾森林(补一更)

第四六七章迷雾森林(补一更)

“叽叽叽～～～”突然天空传来一阵鸟鸣，叶余悠悠地醒了过来，他揉了揉惺忪睡意的眼睛，随即施展了一个水球术洗漱了一翻，然后理了理衣袍，最后在其身前的半空中凝聚出了一块水膜照看了一下自己的仪表，最后确定没有什么不妥之处后他右手一挥，那块水膜兀自消失，而其眼前的阵法结界也消失不见。

“叶先生昨日睡得可还好？”叶余刚撤去阵法结界就听到绿芯那清新脱俗的声音响起，他当即转头看去，所见对方精神十足，清新淡雅的俏脸上挂着一丝淡淡的笑容向其走来。

“睡得很好，一觉睡到天亮。”叶余微微一笑，然后像是想起了什么突然脸上笑容一僵，他转头看了看四周，发现一览无余，却不见美妇，当即疑惑地问道：“绿芯姑娘，不知令师…”

绿芯听到叶余的话其脸上微滞的笑容再次绽了开来，语气轻快地道：“师傅起来的一向很早，清晨师傅发现这里有金丝草便在附近寻找了起来，此刻想必是走远了些吧！”随即她语气一转，询问道：“要不…我这就去喊师傅回来？”

“哎～，不必了，不必了！”叶余听后立即阻止了对方，毫不在意地说道：“既然蓉姨需要这金丝草，让她寻些花些时间也无妨，我们也不急于这一时。”

说后他语气一转，眉头一皱，疑惑道：“对了，绿芯姑娘，这金丝草是何物，有何功效，叶某孤陋寡闻，不曾听说，还请告知一二。”

绿芯听后眉头微微一皱，面色有些尴尬，犹豫了下道：“其…其实具体有哪些功用…我也不清楚…”

说后她俏脸粉红，想必是因为自己也不能为叶余解答而感觉到不好意思。

不过在说完后，她像是想起了什么突然开口补充了一句道：“不过我知道它的其中一个功效，那就是稳固神魂。”

叶余眼睛一睁，其内异色一闪，然后他便哈哈一笑，转移了话题，不再金丝草上过多地纠缠了。

“对了，绿芯姑娘身上的伤势怎么样了？可恢复的差不多了？”叶余转头看了一眼绿芯，关心地问道，看着对方那与岳莎相似的面貌叶余知道对方不是岳莎，但是心里还是忍不住想与对方亲近，聊聊。

甚至有一种想要了解对方的念头。

不过一想到叶冰柔，叶余心里就有些矛盾与愧疚。

现场的气氛也因为叶余的突然沉默而变得尴尬了起来。

两人，一男一女就这么独自相对，却又不言不语。

不知过了多久，绿芯仿似觉得太过压抑，当即打破沉默，抬头看着叶余，关心地问道：“叶先生身上的伤势好些了吗？”

看着对方那恬静自然的容颜，叶余微微一笑道：“好了许多，再过个一两天便恢复的差不多了。”随即他眉头一皱，转头看了一眼四周空旷的草地疑惑道：“令师怎么还没有回来？莫不是迷路了？”

这时绿芯也感觉到事情有些不对了，因为美妇离开已经足足两个时辰了，时间也快要中午了，而美妇却迟迟没有明显出现！

她当即转头担心地看着叶余，有些慌乱担忧道：“师傅她一想很守时的，她说她最多不超过两个时辰的，可是现在都已经过去了两个时辰……”

叶余看着脸上满是着急忧虑之色的绿芯，当即安慰道：“绿芯姑娘，你先别着急，你知道你师傅是往哪个方向走的吗？我们现在过去看看。”

绿芯毫不迟疑地抬手往东边的方向一指，语气有些激动道：“我早上是看着师父往这边走的。”

叶余听后抬手示意她冷静，然后他在原地做了一个记号，然后抬头看着绿芯问道：“我们在从绿云舟上坠落时距离火离岛还有多远的路程？”

绿芯听后眉毛一蹙，看向叶余的眼中异色一闪，然后立即说道：“大概还需要一天的路程。”

听后叶余眉头一皱，心里嘀咕道：“看来这蓉姨应该也不是故意撇下我和绿芯自己一个人去火离岛，应该是其他什么原因…”

绿芯回想了一下叶余的问题，这才知道其用意，当即出口解释道：“师傅是不会撇下我们的。”

叶余点了点头，道：“恩，我知道，我知道。我只是随便问问，你别在意。”

“走吧！既然蓉姨是往这边走的，那我们也往这边走吧，希望我们能够碰上。”叶余抬手指了下东方，道，然后抬脚起步。

绿芯听后看了其一眼，然后抬脚跟上。

**********

一片树林中

一名身子窈窕，姿色动人的美妇美眸微惊地打量着四周，其手中还拿着几株草叶闪烁着丝丝金边的灵草。

看其样子，应该就是绿芯口中所说的金丝草了。

而这名年龄三十的美妇此时脸上不仅没有丝毫的高兴，反而是柳眉紧蹙，美眸之中惊疑之色闪烁不定。

因为在前一刻，其眼前所处之地还是一片草叶茂盛的草地，然而此时竟变成了一片看不到尽头的森林！

而且，在其眼中这片葱郁茂盛的树林竟然缓缓地浮起了丝丝白雾！

只是片刻须臾之间，其眼前的森林竟然变得模糊了起来！

她正要探出神识去探查时突然发现自己的神识仿似泥牛入海一般，竟然只能探查到百米方圆的范围！

这一发现让其心神一震！

这是怎么回事？

她可是结丹修士，神识随便一扫就能够覆盖方圆数十里的存在！

但是现在她的神识在扫到白雾上竟然只能探查到百米方圆的范围？！

这是什么地方？！

其脑海中不停地思索着，因为眼前的白雾，眼前突然出现的森林实在是太诡异了！

饶是镇定如她也一时间紧张了起来。

在想了片刻后，一个很久远的故事在其脑海中一闪而过。

“入迷雾森林者，有进无出。”

想到这里其脸色猛然一变，她忍不住失声惊叫道：“难道这里是…迷雾森林？！”

第467章远古结界

第四六八章远古结界

“你确定你师父是一直往这边走的？中途她没有改变方向？”在御空飞行了半个时辰后，叶余看了看前方一望无际的草地，眉头不由得一皱，继而转头看着绿芯疑惑地问道。

绿芯被叶余疑问，她当即也迟疑了起来。

因为她只是看到美妇往这个方向走来，但有没有在中途改变方向她确实是不知。

所以在叶余问她时她迟疑了起来，而且她与叶余二人在低空高速飞行了半个时辰都不见美妇的身影，这让她彻底慌乱了。

眼前仍是一片望无边际的草地，别说是人了，就算是一个小动物出现也都清晰在目！

而现在二人在寻望了数遍都没有发现美妇的身影，这让她自己也怀疑美妇可能中途改变了方向走向他处了。

叶余看了一眼满脸担忧的绿芯，当即识海猛然一震，丝丝缕缕的神识丝线如天罗地网般地以其识海为中心向四面八方延伸开去！

片刻后其平静淡然的脸上露出一丝惊疑之色，然后其眉头猛然一挑。

站在一旁的绿芯看到叶余神色的变化当即疑惑道：“叶先生，怎么了？”

叶余缓缓地收回了自己的神识，他转头看着一脸疑惑的绿芯，脸色不自觉地沉重了下来，道：“我们可能进入了某种陷阱！”

“额…”绿芯听到叶余的话当即神色一怔，然后疑惑地看着叶余，迟疑道：“叶先生，你是发现了什么？”

叶余瞥了其一眼，然后看向前方不远处，沉声道：“是的，前面不远处有一层无形之中的阵法结界。”

绿芯震惊地张大嘴巴，正要询问时叶余脸色严肃了些再次出口道：“而且还是大型阵法结界，至于是何人所布，何时所结，一时间我也看不出来。不过…应该至少也是数千年前的阵法结界了。”

“数千年前？那不是远古时期吗？怎么会存在到现在？”绿芯听后也疑惑地自语道。

叶余听到绿芯的话心神一震，其脑海中快速地转动着。

按理说阵法结界在布置出来后都会在随着时间的流逝而威力渐减，直至几近消无。

就算是一些大型的甚至是超级阵法结界也都会过多或少地渐减着阵法结界的威能。

因为能量！

阵法结界维持运转所需要的能量！

阵法结界越大，所需要的能量就越多！

而眼前这座阵法结界显然是属于大型阵法之列，但是其威能竟然还是如此强大！

按照叶余的估计，威能应该处于玄级巅峰，也就是说是凡人修道界所能布置出来最高等级的阵法结界了！

就算是其上一世在天澜大陆，他也只见过玄级高级的大型阵法结界！

而布置这座大型阵法结界的人按照时间来算至少也是处于远古时期。

一想到远古时期叶余脑海中不由得浮现出潜阳殿地下那座诡异宫殿内出现的那缕残识的主人来。

绿芯看了看四周，然后转头看着叶余道：“叶先生，你说师傅会不会误闯进这阵法结界中了？”

一听她的话叶余脸色微微一变，然后他缓缓地转过头来目光严肃地看着绿芯，后者被其看得有些不好意思，红着脸撇过头去。

叶余没有说话，在沉默了片刻后，他突然开口道：“我们现在就进入这个结界！”

绿芯听到后猛然转头看向叶余，其漂亮的眼睛睁的大大的，眼中闪烁着一丝惊色。

显然她没有想到叶余会这么决定。

因为越大的阵法结界越是难以破解，更何况是眼前这座远古时期的大型阵法结界！

叶余看着她，脸色严肃，语气认真道：“令师应该是进入这个阵法结界了，不过想来现在应该还进入的不深，咱们动作快一点，在其深入其中前要将其找到，然后尽快离开！”

“恩！”绿芯听叶余这么说她当即毫不犹豫地就同意了。

二人决定后相互在对方身上留下了一缕神识印记，并且也相互留下了神识传递信息的通讯珠！

然后二人在略作准备了后就起身快步地向前方不远处的结界里走去。

绿芯在向前方走到三百多步时突然感觉到自己仿似触碰到了一层无形之中的薄膜似的，竟然被轻微地弹了回来，吓得她顿时惊叫了一声。

叶余听到她的惊叫当即转头看去，后者当即俏脸绯红，不好意思地小声解释道：“我…我刚刚碰到了结界…”

叶余回过头来，目光直视前方那层无形之中的结界，他深吸了口气道：“收敛心神，用神识包裹全身，然后直走！”

绿芯依言照做，用神识包裹住了全身后，收敛了心神，闭上眼睛，然后抬起脚，缓慢地向前走着。

结果在其迈开步子向前走了十来步时那种被薄膜弹开的感觉始终都没有出现，她当即疑惑地睁开眼睛，结果她震惊地差点叫了出来。

因为她看到了不可思议的东西！

第468章雾鬼枭？！

第四六九章雾鬼枭？！

“啊―――”

叶余刚走进结界不久就听到绿芯尖叫的声音，他当即寻声看去，但是其眼前却是一片弥漫于漫无边际的白雾之中的葱郁树林。

在绿芯发出第一声尖叫后就再也没有发出第二声声音，他当即心神一震，慌忙地传音道：“绿芯！绿芯！你怎么样了？！”

结果通讯珠里毫无反应，他当即有些慌了，暗自后悔自己刚刚应该拉住对方的手的。

不过他也没有想到两人并排走进这阵法结界，居然会被传送到不同的地方。

刚刚从绿芯惊叫的声音里叶余明显感觉到了对方的惊恐。

看来刚刚绿芯应该是遇到了什么恐怖的东西。

想到这里，叶余就有些着急，当即他神识猛然散开，然后向四面八方铺散开去！

结果片刻后他的脸色阴沉了下来。

因为以其强悍于普通元婴级大修两倍的神识竟然只能延伸覆盖方圆数里的范围！

也就是说自己的神识在探查时被眼前的白雾给干扰了！

“这是什么雾？居然有干扰神识之力！”叶余看着眼前到处弥漫着的白雾，心里疑惑不解道。

随即他右手猛然一抬，一个透明的大手当即凝聚而出，然后他右手作爪状，那透明大手也随之一样。

他抓住了空气中的白雾，缓缓地让其靠近自己，然后他识海中的神识一涌化作一条细线缓缓地向其延伸过去。

片刻后，叶余眉头忍不住一皱，心里疑惑了起来。

这白雾几乎只是水与空气中的尘埃混合而成，根本就没有其他东西，这让其心中的猜测落空，也让他更加疑惑不解了起来。

“难道只是一种能够干扰神识的特殊白雾？”叶余心里忍不住疑惑道。

就在叶余探查分析白雾陷入疑惑不解时绿芯身边却是发生了惊险的一幕！

此时绿芯更惊慌地奔跑着，看其样子不像是修士的奔跑，反而像是凡人纯粹肉体力量的奔跑！

此时，她长发凌乱，身上气息不稳，衣袍上更是有不少地方已经破烂了开来，裸露在外的身体多出布满了触目惊心的血痕与血爪印！

而她在剧烈快速地奔跑时还时不时地回头看去，像是在看后面的追踪人或其他什么似的。

就在其刚回头时，其身后突然传来一声快速靠近的尖锐的嘶吼声。

听到这一声尖锐的嘶吼声后，她处于奔跑中的身子猛然一颤，其布满慌乱的眼睛猛然闪过一丝惧色！

是的，她就是被其身后之物给跟踪了！

后面的东西到底是什么，她也不知道，甚至她都没有来得及看清楚它的样子！

只知道它外形酷似人形骷髅，又似猿猴鬼魅，它奔跑跳跃的速度很快，而且力量极大！

而它最具有破坏力与杀伤力的就是其那双比刀子还要锋利数倍不止的爪子！

自己有好几次用法术攻击对方，对方的身体就突然消散于无形！

然而在自己停止攻击后，对方消散于无形的身躯再次在空中凝聚而出！

这让她吃尽了苦头。

自己体内的真气已经消耗了七七八八，身上也多出被其爪子给划开了数道口子！

若不是其用仅剩不多的真气滋养伤口，估计此时的她早已因为失血过多而倒下了！

本来她以为自己刚刚拼着耗损神魂本源能够重创的那看不清的邪恶之物，谁知道她刚转身离开不久白雾中那头邪恶之物竟然又出现了！

她心神即将达到崩溃的边缘！

对方杀之不死，自己又跟不上对方的速度，除了被动地防御，偶尔在对方身影停顿出现时能够发动一两次攻击外，自己对其根本就束手无策！

这让她还如何保持镇定？

她猛然转过头来，抬头向前看去，突然她停了下来。

因为在她身前不远处出现了一个庞然大物！

而且它就这么真实****裸地出现在她的面前！

它的脑袋与下巴肖尖，且下巴极长，如一把长长的胡子一般！

但是绿芯清楚地看到，那不是胡子，那就是它的下巴！

他双目灰白，眼球深深地凹陷了下去，一张狭长如鱼梭般形状的脸布满了充满褶皱的皮肤！

它头顶上长着一根弯曲向上的犄角！

那犄角呈暗红之色，看不出材质，似金似玉，很是坚硬！

绿芯眼睛猛然一缩，她呆呆地看着眼前突然出现的怪物，其脑海中不停地闪烁着一个念头。

“难道说刚刚追杀自己的怪物就是跟眼前的这个一样的怪物吗？”

她咽了咽口水，身子僵硬地不能移动分毫，眼睛却是忍不住向下移动，打量着眼前的怪物。

它有着类人的身躯，但是却比普通人高大了两倍！

它全身灰白，皮肉干瘪，几乎全身上下只是一张干枯褶皱的皮包裹着其高大的骨架！

其双手奇长，十根爪子微微张了开来，丝丝森冷的寒光闪烁其上。

突然，对方像是发怒了一般，其背后“砰～”地一声张开了一双巨大的骨翼！

绿芯在看到眼前的怪兽张开骨翼时脑海中立即想起古籍中所记述的一种恐怖凶残的怪兽，当其再次看向眼前的怪兽时她脸色猛然一白，忍不住失声惊叫道：“雾鬼枭？！”

第469章命悬一线！

第四七零章命悬一线！

“桀桀桀～没想到在这迷雾森林里竟然还能碰到如此美妙的鲜肉～”巨大的雾鬼枭张开嘴，怪笑了几声道。

绿芯这时从惊慌中镇定了下来，她脸色难看地看着眼前这个竟然能口吐人言的雾鬼枭，其心里当即涌上了一层浓浓的绝望。

能够口吐人言的雾鬼枭可是将级！

那可是相当于人类修士中元婴初期的恐怖存在！

自己竟然遇到了一个，这让自己还怎么逃？！

不过一想到其身后正放慢了脚步向自己靠近的瘦小雾鬼枭，其心里突然想到了一个大胆的想法。

于是她回头看了一眼身后远远盯着自己的瘦小一些的雾鬼枭，后者那阴冷的眼睛当即闪过一丝渴望嗜血的红芒，不过它在看到绿芯身前那比其要高大一倍有余的雾鬼枭后其闪烁着嗜血红芒的眼睛闪过一丝不甘与惊惧，不过却并没有就此离开。

当然，它也没有再上前一步！

雾鬼枭狡诈，嗜血，凶残，喜好吞噬鲜活的生命。

甚至它们本族同类间也时常会有相互厮杀吞噬的现象！

其凶残之名令人闻之色变，听之胆寒。

这也是为什么瘦小的雾鬼枭在遇到高大强壮的雾鬼枭时并没有就此放弃猎物的原因！

当然了，也许是因为这迷雾森林已经很长很长时间没有鲜活的生命出现过了。

它好不容易遇到了一个到口的美味，又怎么可能就这么甘心地放弃呢？

所以，它在等待机会！

一个可以重伤对方甚至是杀死对方的机会！

高大雾鬼枭在看到绿芯的这个小动作，其灰白冷漠的眸子微微一转，瞥了一眼瘦小雾鬼枭发现对方竟然在见到自己出现后还不离去，它当即发怒地嘶吼了一声以示自己的威严。

不过它也只是做做样子罢了，毕竟雾鬼枭的凶残它自己比谁都清楚！

虎口夺食，这种事情它以前可没少干过，不然它也不会在如此弱肉强食的迷雾森林中生存下来并成功晋级为雾鬼枭将了！

这里需要解释一下，雾鬼枭乃世间阴邪之物，喜好聚集在迷雾鬼瘴之地，靠吞吸阴气壮大自身，以吞噬鲜活生命为生。

在缺少鲜活食物时也会同类残杀吞噬！

它们的实力与进化也是由此开始，最低级的是绿芯身后那种瘦小的雾鬼枭，然后便是绿芯身前的高大的雾鬼枭枭将！

枭将体型巨大，几乎是成人的两倍！

它们肉身强悍，爪牙锋利，且含有剧毒！

实力相当于元婴级初期！

当然还有传说中的雾鬼枭王，那是相当于炼神境大能的恐怖存在！

远古时期修道界就曾出现过一只雾鬼枭王，曾在修道界纵横肆虐了数百年，最后在一名强大的大能之辈带领数十上百名高阶修道士对其围杀，最后在一片近海的岛屿附近将其诛杀！

想到这里绿芯心里就是狠狠地一震！

“难道当初被远古大能围杀的那头雾鬼枭又活了过来？！”

想到这里她心神巨震，不过下一刻她又否定了自己荒诞的猜测。

“吼～”

高大雾鬼枭将那三角形的脑袋缓缓地低垂了下来，然后它张开布满森森利齿的大口愤怒地向瘦小雾鬼枭发出了一声低吼，像是示威一般。

那意思不言而喻。

现在你还不快滚？留下来干什么？

不过让它意外的是那瘦小雾鬼枭对其示威竟然不仅没有胆怯地离去，反而更加挑衅地对其回应了一声尖锐的嘶吼！

它四爪着地，伏身于地面上，拧着脖子，张开同样布满森森利齿的嘴巴，对着高大雾鬼枭将仰头发出了一声尖锐高昂的嘶吼！

雾鬼枭将见眼前的小喽罗竟然如此不知死活地挑衅自己的威严，它转头看了一眼身上布满伤痕的绿芯，它随手向其一抓，顿时几道血色爪影向其漫天盖地地笼罩飞去！

做完这些它身子微微向下一蹲，然后下肢猛然一蹬，其高大的身躯竟然快速闪电地向瘦小雾鬼枭跳跃而去！

同时其闪烁寒光的巨大的利爪尽数张开并向瘦小雾鬼枭挥舞抓去！

绿芯来不及多想，她催动体内几近于无的真气在其体外布置了一层微弱的真气罩，然后身子向一侧移去以便躲开身体的要害。

瘦小雾鬼枭灰白的眼睛中猛然闪现出一粒带有金丝边的血红眼瞳，其身体突然散发出一丝高贵强大的气息，然后它对着雾鬼枭将回应地嘶吼了一声便身子一跃向其冲去！

“刺刺刺～～～”

刺耳的利爪撞击摩擦声顿时响起，然后皮肉被划开的“刺啦～刺啦～”声此起彼伏地接连响起，同时伴随着瘦小雾鬼枭愤怒吃痛的怒吼声。

同时雾鬼枭将也不时地吃痛地怒吼一两声。

“砰―――”

雾鬼枭将将瘦小雾鬼枭一爪子拍飞之后，其灰白的眼睛已经尽数变成了赤红之色，同时其赤瞳中也是隐隐有点点金点浮现而出，但是与瘦小雾鬼枭相比还是差一点。

它眼中闪烁着丝丝嗜血的贪婪，其右腿猛然一蹬地面，其身子顿时消失不见了。

瘦小雾鬼枭见自己的实力与对方差距太大，而且对方明显已经发现了自己血统的秘密，自己不能再逗留了。

一念及此，它身子一转，头也不回地向空中一跃，便腾空而起！

雾鬼枭将看着对方逃跑的速度竟然如此之快，它不甘地嘶吼了一声，然后转头向正艰难奔跑的绿芯看去。

绿芯突然感觉到一道强大阴冷嗜血的气息在快速地向自己靠近，她当即回头绝望地向雾鬼枭将看去是一阵充满腥臭的冷风扑面而来，然后她看到一张布满森森利齿的大口向自己撕咬而来。

第470章远古战场！

第四七一章远古战场！

绿芯脸色绝望地看着越来越近的森森大口，她缓缓地闭上了眼睛。

此时其心里竟出奇地平静，没有一丝惊惧，只是其脑海中却是快速地不停地闪烁着自己以前的点点滴滴。

她想到了师妹香儿，想到了师傅周蓉，想到了何伯，想到了经常捧自己场的那位还不知名字只知道被人称作“花痴公子”的千姓少年，最后在雾鬼枭将大口快要到其脖子时其脑海中竟然浮现出叶重的身影！

“为什么会在死前会想到他？

为什么我的心会如此地疼？

不想了…一切就要结束了…

师傅…芯儿无能…不能继续找你了…

希望您能够安全地走出这片森林…”

就在其等着脖子被雾鬼枭将利齿咬断时突然感觉到了不对劲。

因为雾鬼枭将对自己不可能会有所犹豫，怎么到现在它还没有动口？

想到这里，她立即睁开了眼睛向其看去，却看到了令其震惊的一幕！

此时强大如元婴级大修的雾鬼枭将那巨大充满力量的身躯竟然在自己眼前颤抖！

对！就是颤抖！

它粗壮有力的双腿竟然不停地发抖着，然后竟不受控制地缓缓地弯曲了下去！

她眼前一晃，然后她看清了眼前发生的事情确实是真实的。

于是她转头向四周看去，然而当其抬头看向雾鬼枭将头顶上空的那道身影时她立即怔住了。

叶重？！

叶重出现了！

叶重看了一眼绿芯，他没有开口说话，而是抬起右手猛然向下一压，顿时绿芯震惊地看到那挣扎着不让自己跪下去的雾鬼枭将再也抵抗不住地“扑通”一声跪了下去！

结果绿芯感觉到自己脚下踩踏的地面随之一震，雾鬼枭将所跪之处的地面“砰”地一声弹起了片片尘土草叶！

“快吃了这颗丹药，然后调理一下，其他的等会儿再说。”叶余身子缓缓地飘落，他理了理干净整齐的衣袍，走到绿芯面前，伸手入怀掏出一个玉瓷小瓶儿递到绿芯手里认真道。

见叶余如此轻松简单地就制服了一头堪比元婴级大修的雾鬼枭将，绿芯本想询问对方一些什么，但是当其听到叶余凝重的语气后她立即压下了心中的疑惑，乖巧地接过玉瓷小瓶，打开塞子倒出了一粒鹅黄色的丹药，丝毫迟疑都没有地吞了下去，然后就地坐了下去开始炼化丹药。

叶余转头瞥了一眼身子匍匐在地上瑟瑟发抖的雾鬼枭将，然后其识海猛然一涌，强大无匹的神识之力顿时化作刀剑直接刺入对方的识海！

结果那雾鬼枭将当即发出一声痛苦的嚎叫，然而叶余强大的神识与威压将其压制的死死的，它硬是将口中的嚎叫给硬生生地咽了回去！

半响后，绿芯缓缓地睁开了眼睛，其脸色苍白，但却已经有了一丝生气。

其身上的血爪痕也淡了许多，显然叶余给她的丹药发挥出了奇效。

“叶先生，你的丹药还真灵！我刚刚炼化药力，身上的伤势就已经好了一半！真是太神了！”绿芯利索地站了起来，脸上一扫之前的绝望，兴致勃勃地好奇道，不过一想到玉瓷小瓶里还有两颗那种丹药，她当即把玉瓷小瓶取了出来递向叶余感激道：“叶先生，谢谢你的丹药。”

叶余看了其一眼，没有接过玉瓷小瓶，毫不在意道：“这黄元丹，我这里还有一些，那两颗你就留着吧！”说后其脸色微微一沉，神色竟显得有些阴沉。

绿芯见叶余不想在丹药之事上过多纠缠，其脸色也显得不好看，当即迟疑了便问道：“叶先生…看你脸色是不是有什么心事？”

叶余听后转头瞥了一眼此时已经是尸体一具的雾鬼枭将，其眉头不由得皱了起来。

绿芯这时才想起来身边还有一只强大恐怖的雾鬼枭将，当即脸色一凛地转头看去，却见躺在地上的雾鬼枭将一动不动，显然是已经死的不能再死了。

她眼睛猛然一缩，然后她立即转头看向脸色有些凝重的叶余，心中掀起了惊天骇浪。

“他是元婴级大修？！”一个越发肯定的猜测在其脑海中不停地回响着。

叶余转头看着她，语气严肃道：“这片迷雾森林处处透着诡异，起初我还以为是因为阵法结界加上特殊环境所致，没想到竟然不是。”

“那…听叶先生的意思是…叶先生你发现了这里的秘密？”绿芯来不及震惊叶余是不是真的元婴级大修，当即好奇地看着他问道。

叶余听后转头看了一眼地面上雾鬼枭将的尸体，语气凝重道：“这里是远古战场！”

“什么？远古战场？！”绿芯听后脸色猛然一变。

“恩，据我刚刚搜索这只雾鬼枭的记忆得知，这里曾是远古百族大战的战场！”叶余点了点头，其心中隐隐有一丝担忧。

“那…岂不是说这里也是远古百族的埋骨地？！”绿芯脑海一转，猛然睁大了眼睛道。

叶余听后眼中露出一丝恍然，怪不得在这里能够见到实力不低的雾鬼枭这种阴邪之物。

远古战场地死尸堆积如山，雾鬼枭最是喜欢这种阴邪之地，在这里遇到雾鬼枭也属正常。

第471章雾灵

第四七二章雾灵

半响后，叶余看着绿芯说了一句“走吧”，然后便转身离去。

绿芯看着叶余的背影，到了嘴边的话最后还是没有说出口。

二人就这么一直沿着一个方向不停地走着。

期间二人也遇到过几只雾鬼枭的伏击与偷袭，不过在叶余那强大的实力碾压下尽皆被化为灰烬。

这一幕幕让绿芯震惊地说不出话来，如果之前她对叶余是不是元婴级的实力而持怀疑的态度，但是现在她已经完完全全地确定以及肯定，叶余是元婴级大修无疑！

“你有没有查探到一丝熟悉的气息？”正快步向前走的叶余突然停了下来，然后猛然回头看着绿芯问道。

绿芯哪里会料到对方会突然停下来，并且还回头，当即脚下没有刹住车整个身子竟直直地向叶余怀里冲去！

她立即惊叫了一声，叶余也没有想到会发生这一幕，顿时愣了一下，待其反应过来时发现自己绿芯已经扑在自己的怀里了。

绿芯害羞地将脑袋埋进了叶余的怀里，不敢抬头看他，不过片刻后她又像触电似的从叶余的怀里弹似的离开了。

叶余脸色有些尴尬，不过这僵局总是要打破的。

于是他轻咳了一声，道：“刚刚我察觉到了一丝令师身上的气息。”

绿芯听到后美眸猛然一睁，脸色立即一喜地张口就要说什么，不过话到嘴边她又沉默了下来。

叶余见对方反常的反应神色一怔，然后他看到绿芯那双漂亮但却充满疑惑目光的眼睛狐疑地看着自己。

被对方这么直勾勾地看着，叶余心里没由来地一阵心虚。

“你怎么知道是我师傅身上的气息的？”绿芯还是忍不住问出了心中的疑惑。

叶余听后心里“咯噔”一声，然后其脑海中不由得浮现出自己扑在美妇怀里的一幕。想到这一幕，其脸色竟隐隐有些发热。

不过一想到此时的处境，叶余暗骂一句自己心不在焉，便脸色一正，解释道：“叶某曾修炼过一门气息识别的秘术，只要与叶某碰过面，叶某便能识别出来。而刚刚叶某就察觉到一丝很淡很淡的气息，跟令师身上的气息很像。”

其实叶余这些话说的半真半假，能够识别追踪某人的气息是真，不过至于其有没有学习过这种气息识别追踪的秘术不过是其说服对方怀疑心里的一个借口罢了。

否则，他怎么解释？

总不能跟她说我前几天就倒在你师傅的怀里，正巧不巧地闻到了你师傅身上的香味吧？

绿芯脸上还是带着疑惑，不过她却是真的相信叶余的话了。

因为叶余又没有与美妇亲密接触过，不可能闻到师傅身上的香味的。

当然了，对于师父身上拥有那种极淡但却特殊的香味自己是知道的。

不过她却没有发觉到，此时被叶余提起她当即集中注意力仔细地嗅了嗅，片刻后她还真的闻到了空气中那丝淡到几乎可以被忽略的与师父身上相似的气息。

“是的！是师父身上的气息！”绿芯神色激动地看着叶余，叶余看到后点了点头道：“不过这丝气息在这里存在至少已有一个时辰了，也就是说令师已经离开这里一个时辰了。”

听到叶余的话，绿芯刚激动起来的情绪顿时又低落了下来。

叶余看到后微微一笑，安慰道：“你也别太担心，既然我们知道了令师曾在这里出现过，那就说明我们找的方向没有错误。所以，只要我们继续沿着这缕气息往下找，一定能够找到你师父的！”

听到叶余安慰的话，绿芯低落的心情微微好了些。

然后二人继续向前寻找了下去，不过就在叶余刚走出没几步就突然听到绿芯那激动惊喜的声音猛然响起。

他当即回过头来向其看去，却见绿芯正快速地激动地向美妇跑去！

“美妇？！”叶余看到突然出现的“美妇”也是愣住了，不过片刻后他就发现眼前突然出现的“美妇”给自己一种怪怪的感觉，自己也说不出来哪里怪了，就是一种心理上的感觉。

看着绿芯与“美妇”越来越近，叶余脑海中不停地转动着，他在寻找到底是哪里怪了。

“师傅！芯儿总算找到你了！”绿芯看着距离以及只有十几米远的美妇喜极而泣道。

“美妇”在看到绿芯时脸上露出了一丝欣慰的笑容，然而这丝欣慰的笑容在叶余眼中却是令其产生一种心悸慌乱的感觉。

“到底是哪里不一样？”

“到底是哪里不一样了呢？”

“师傅！”绿芯加快了步子，向“美妇”张开的怀抱扑去，然而就在其快要扑到对方的怀里时，叶余惊慌的声音猛然响起。

“绿芯快跑开！它是雾灵！”大喊后他脚步一抬，其身子在原地瞬间消失，显然是要解救绿芯。

第472章猜测

第四七三章猜测

“喝！”

叶余猛然大吼一声，顿时一道看不见的声波以一种闪电般的速度以叶余前冲的身子为波源向前散播开去！

“嘣～”

一声水泡炸裂的脆响猛然响起，然后一声不甘的如野兽一般的嘶吼从“美妇”那渐渐扭曲乃至即将破碎的身躯里发出。

绿芯前冲的身子猛然一颤，然后她震惊地看到“师父”的身体就在自己眼前如玻璃似的竟然发出“啪～”地脆响声，然后立即碎裂了开来！

“师父――”绿芯本能地唤了一声，然后她呆呆地看着地面上碎落的晶片似的碎片。

走近了的叶余缓缓地向其走了过去，他目光阴沉地看着地面上正快速挥发消散的晶片碎片，语气凝重道：“没想到这里的雾竟然诞生了灵识…”

这时绿芯哪里还不知道眼前被叶余杀死的“师父”根本就不是自己的师父，而是雾灵所化！

绿芯转头不可置信地看了一眼叶余，后者对其点了下头，严肃道：“这片森林有古怪，尤其是这里的雾，没想到竟然产生了灵智！”不过在他说后之后其心里却是疑惑了起来，随即他又抬头，眼神复杂地看了一眼绿芯，不过却没有说什么。

心情起伏不定的绿芯根本就没有注意到叶余的神色有异，而是忧心忡忡地思索着什么。

“走吧！我们要尽快找到出路。这个诡异的森林很诡异，我们快走吧！”说着他轻拍了一下绿芯的后背，后者当即心神宁静了许多，然后她感激地看了一眼叶余，然后跟叶余一起一边寻找美妇的踪迹一边离开森林的出路。

**********

一个时辰后

绿芯疑惑地问道：“叶先生，你刚刚说这森林里的雾灵实力不强，但是凝聚力不弱，这是为何？还有它们怎么总是幻化出一些人的身貌来？而且…它们其中幻化成师父的居多，不知道这是为什么。”

其实在叶余与绿芯从第一次遇见雾灵后到现在的一个多时辰的时间里就遇到了七次雾灵幻化真人的事情。

不过每一次两人都能够化险为夷。

不过两人也发现了一个问题，那就是这雾灵幻化之人皆是两人相熟或者相识之人！

这些雾灵有强有弱，强的实力直逼元婴级，弱的甚至连筑基级也不到。

不过让叶余心中那个不可置信的猜测越来越肯定。

见叶余心事重重，低头锁眉沉思的样子，绿芯忍不住疑惑道：“叶先生，你在想些什么？莫非有什么心事？”

叶余听后转头看了她一眼，犹豫了下道：“你了解你师父吗？”

绿芯听后脸色一滞，然后眼神疑惑地看着叶余，疑惑道：“莫非先生刚刚一直想的事情与师父有关？”

叶余点了点头，然后他神色微凛，道：“咱们遇到的这几只雾灵，多半都是幻化成令师的模样，而且我感觉到这些雾灵对令师好像有些不一样。”

“不一样？什么意思？”绿芯眉头一蹙，惊讶疑惑地看着叶余。

叶余没有回答她的问题，而是眉头丝毫没有展开地沉思着，然后他在绿芯忍耐不住想要开口询问之际突然抬头，目光如电地盯着绿芯急切道：“你师父之前是不是每次都会来这离火岛？”

绿芯听后更是疑惑了，不过她还是点了点头地回答道：“是啊！每次离火宫开启的日子师父都会赶来。听说这离火宫里收藏了离火宫无数年的宝藏，师父她老人家自然也会来碰碰运气。不过有一次师父她老人家因为临时有事给耽搁了没有来成，为此她还不高兴了好久呢！”

然后她不解地看着叶余疑问道：“这有什么问题吗？”

叶余听后眼中露出一丝恍然，语气中透着一丝肯定道：“怪不得，怪不得，我终于知道这里为什么会出现这么多雾灵了！而且这些雾灵还多半幻化成令师的模样，但是却对你又不会发动致命的攻击。原来一切原因都是因为这个。”

见叶余口中自语，目光奇异，绿芯心里有些急切，当即开口问道：“先生你到底在说些什么啊？能不能说的明白点。”

叶余转头看着她，目光复杂中透着一丝不忍，道：“其实你在这里是不会有生命危险的。”

“嗯？”绿芯听到了叶余的话更加疑惑了，当即就要开口询问，不过却被叶余给阻止了。

因为“美妇”又出现了！

“师父？！”绿芯看到“美妇”出现后还是忍不住惊叫了出来。

“她不是你师父！更加不是什么真正的雾灵！”叶余识海在“美妇”一出现就喷射出一张大网直直地向“美妇”笼罩而去！

“美妇”一被叶余的神识大网给罩住后便开始剧烈地挣扎了起来，奈何其实力只有结丹境级别，在叶余这强大结实的神识网的笼罩中挣脱不得丝毫！

叶余看向“美妇”的眼神一冷，语气森寒道：“我看你到底在打什么阴谋！”

叶余的话刚一说出绿芯就听到“美妇”凄厉地惨叫了一声，然后便看见“美妇”目光呆滞了下来，然后在其目光的注视下缓缓地化作了一缕青烟，然后消散的无影无踪。

叶余凌厉森冷的目光缓缓地平静了下来，然后他转过头目光哀伤地看着绿芯，语气不忍道：“绿芯姑娘，令师早已不在这片森林里了。如果我猜得不错的话…令师此时应该早就到了那离火岛了，说不定已经进入离火宫了。”

“什么？”绿芯听后震惊地失声叫道，然后其心神电转间便猜测到了某种可能，而其脸色也当即苍白了下来。

第473章迷雾幻界

第四七四章迷雾幻界

“你也不要太伤心了…你师父将你引入这迷雾森林虽然是将你困住了，但从另一方面来说又何尝不是保护你呢！”叶余一边走着一边安慰着绿芯。

绿芯听后低落的心情好了许多，虽说还是有一点失落，沉闷，但比之前无疑要好很多了。

“叶先生，我知道你是为了安慰我才这样说的…我知道，师父可能真的是为了做某件对她自己也不利的事情，不然她不会让我困在这片迷雾森林的。所以，我要找到她！你能帮帮我吗？”说着绿芯脸色透着一丝哀求道。

叶余看着这个相貌与岳莎很像但是却比自己想象中的岳莎要坚强了许多的女孩儿，他叹了口气，坚定道：“放心，我们一定会走出去的！”

叶余让绿芯在一旁为自己护法，自己入了定，然后开始催动神识追踪自己进入这片森林前留下的印记！

看着叶余缓缓地闭上了眼睛，看着叶余这张俊秀却渐显成熟的脸，绿芯心里不由得想起自己与对方第一次相见时的情形。

对方那震惊激动的眼神，但现在还清晰在目。

想到对方看向自己灼热的眼神，她的脸不由得红了起来。

发觉自己脸色发热，绿芯当即害羞地低下了头，不过片刻后她又缓缓地抬起头来偷偷地看了一眼叶余，发现对方仍然是双目紧闭入定探神，她当即暗松了口气。

绿芯轻吐了口气，然后转头看向一边，却见四周的树林茂密，枝叶青绿，不时偶有一丝一缕的寒风吹来，这让其猛然清醒了许多。

“你找到出去的路了？！”绿芯一见叶余睁开了眼睛，激动地叫了起来。

叶余看了她一眼，起身站了起来，点了点头道：“不错，我确实是找到了出去的路，不过我要先去完成一件事情才能带你一起回去。”

“什么事情？要不要我帮你？”绿芯听后眼睛猛然一睁，目光直直地看着叶余道。

叶余听了神色一怔，微微笑了笑道：“这事只能我自己一个人去做，不过你不必担心，我一定会安全回来的。”说后他随手一抬，竟然在挥手间就布置出来了一道玄级高级的阵法结界！

不待绿芯震惊地看着自己布置出来的玄级高级阵法结界，叶余放下了抬起的手，叮嘱道：“你呆在结界里千万不要出来，在这里等我，我很快就会回来的。”

说后其身子一晃便瞬间消失不见，绿芯看着叶余消失不见的身影下意识地叫了一声，不过她发现自己已经被叶余布置的阵法结界所笼罩！

**********

迷雾森林里

叶余身影如电地急速穿梭着，不过若是仔细观察他的行为举动便会吃惊地发现他所走的路径都是一些雾灵出现的地方！

而且这些雾灵大都都是实力强大的雾灵，因为它们实力最差的都堪比结丹圆满，最强的甚至可比元婴级圆满的大修！

此时，叶余正脸色凝重地看着眼前已经幻化成“美妇”的元婴级雾灵，从这只雾灵身上他感觉到了一丝淡淡的威压！

能够让其感受到威压的雾灵，那实力至少也是超越了元婴级！

“美妇”一身玫红色低胸宫装，脸上画了浓浓的艳妆。其一双勾人心神的水眸散发着之人心跳加速的媚意，薄薄的嘴唇微微翘起，嘴角勾起一丝迷人的笑意。

她身姿袅娜，轻抬纤细笔直的****，扭动着纤细的腰肢向叶余走来，同时其樱唇轻启，吐气如兰道：“叶先生好生厉害，一下子就找到了小女子～”

随即她绝美带着一丝成熟风韵的脸上突然露出一丝惊讶之色道：“哦，对了！不知叶先生找小女子有何要事？”说着她还紧张惧怕地左右观望了一圈儿，像是害怕叶余对其不轨似的。

叶余凝重的表情自始至终都没有发生丝毫的变化，对方那故作惊讶惧怕的表情在其眼里根本没有丝毫的影响。

见叶余不为所动，自讨了没趣，她脸色猛然一变，立即变得阴冷，面无表情道：“阁下曾救过在下与小徒一次，我与小徒对先生感激不尽，但是先生此时在迷雾森林大开杀戒，是何居心？”

叶余听后目光冰冷地看着“美妇”，面无表情道：“阁下在这迷雾森林笼络这些雾灵在此故意迷惑叶某与绿芯姑娘，居心又是何在啊？”

“我只是不想让芯儿去离火岛，那里人多混杂，危险重重，我不想让她身犯险境。”美妇语气一转，脸色露出一丝不忍道。

“是吗？我看你是怕她会碍你的手脚吧！”叶余立即戳穿了美妇的谎言道。

美妇被叶余当面戳穿谎言，也不生气，而是脸上突然露出一丝诡异的笑容道：“既然你这么爱多管闲事，那你就在这里好好呆着吧！”说后她身子突然淡化模糊了起来，同时她口中轻轻地吐出了一句“迷雾幻界，启！”

叶余一见对方如此果断地就遁去了，他当即神识如箭，顿时射向了已经消失不见了的“美妇”，然后虚空中传来“美妇”震惊的惨叫声。

叶余顿时感觉到一股强大的阴冷的能量从虚空中传来，其丹海处的黑白二气漩涡中那有着两道黑白丝线的漩涡隐隐有第三道黑白丝线闪烁。

不过叶余对此却毫无察觉，因为他震惊地发现眼前的草木景象在一瞬间变了。

“迷雾幻界？！”看到这一幕后叶余突然响起“美妇”在离开前说的那句话当即脸色一变，失声震惊道。

第474章千陌风的自信

第四七五章千陌风的自信

叶余看着眼前变幻的森林泥石，阴风残影，其英挺如剑的眉毛旋即一拧。

因为他感觉自己此时仿若置身于一个天旋地转的混乱空间！

甚至叶余都感觉身边的空气气流的流向都混乱了似的。

不过他还是隐约模糊地感觉到了在距离其不远处有一个模糊的小点！

自己布置的阵法结界还在，绿芯身上的那一点自己布置的印记还在，那说明对方现在还是很安全的。

一想到对方此时是安全的，叶余也不再着急着要离开眼前这片诡异的森林了。

因为他对这片诡异的森林产生了好奇，他想探查一遍这片森林！

或者说他想探查这个从未见过的迷雾幻界！

叶余整理了下情绪，调整了状态，然后开始向气流最混乱的方向走去。

**********

叶余布置的阵法结界内

绿芯惊讶疑惑地看着结界外变幻无常的森林，上下翻飞的草叶，她当即就担心了起来。

因为她知道这片森林要变天了！

此时她暗怪自己实力太低，不能出去帮叶余什么忙，只能在对方布置的阵法结界里躲着。

想到这里她就一阵自责，片刻后她干脆盘膝而坐，开始了入定修炼。

就在她入定半个时辰后，其紧闭的双目猛然睁开，其双手一抬，起双腿之上赫然多了一把充满道韵的古琴！

这把琴通体暗红，丝丝灵动之气从上散发出来，绿芯在拿出这把古琴后其双手忍不住地轻抚了起来。

“噔―――”

一声长长的琴音突然响起，阵法结界外翻卷的阴风怒嚎方式随之一顿，不过片刻后又恢复了原状！

绿芯一见自己的琴声竟然能够短时间地影响阵法结界外的肆虐怒号的阴风，这让她顿时喜出望外！

于是她毫不迟疑，双手在琴弦上如流水一般地快速地轻抚拨动着，轻越音节多变的琴声如流水一般倾泻而出。

此时绿芯所在阵法结界发生了惊人的一幕！

只见以绿芯所在的阵法结界为中心的方圆数里竟不再有阴风怒嚎，不再有草木翻飞！

有的只有树静风止，俨然一副与世隔绝的天然静地！

“咚咚咚―――”

绿芯琴音陡然一昂，气势竟然猛然一涨，那已然树静风止的空间竟再次一涨，由之前的方圆数里直接扩大成了方圆十数里！

她的琴技晋级了！

绿芯此时沉浸在酣畅淋漓的弹奏之中，她完全没有注意到此时阵法结界外的情况，仍是不断地弹奏着，而且越来越投入！

*************

绿云舟上

“叶姑娘，叶兄说过让我好好照看于你，你现在若是冒险跳下去了必是九死一生，到时候我可怎么向叶兄交代啊？”千陌风拦在一名面色枯黄的女子面前，脸色焦急地劝道。

这站在甲板边上的女子长发束起，枯黄的脸色透着一丝浓浓的担忧与焦急，此时她目光直直冷冷地盯着挡在其身前的千陌风，还有罗刚墨冲几人，沉声道：“我要去找叶师兄！你们别拦我！”

千陌风有些无奈，语气充满自责道：“叶兄当时跳下去是为了救绿芯姑娘师徒两人，我当时没来得及…”随即他语气一转，肯定道：“不过，以我对叶兄的了解，他是不会这么鲁莽的！我相信他能够安然无恙地回来！”

然后他抬起头目光灼灼地盯着脸上焦急之色稍减的叶冰柔定声道：“叶兄跟我说过要在离火岛上见，我相信他！如果此时叶道友跳舟下去，先不说叶道友能不能安然活着，就算叶道友侥幸不是，但如果我们到了离火岛遇见了叶兄，而叶道友却又不在，那岂不是与叶兄错过了？”

听着千陌风的话，叶冰柔犹豫了下来，态度也不是之前那般坚定了。

千陌风见叶冰柔态度软了下来，他叹了口气，脸上挤出一丝笑容道：“叶道友，你还是先回房吧！外面的风大，况且要到明日中午我们才能到离火岛。”

叶冰柔听后抬眼看了一眼脸上挂着笑容的千陌风，然后移开了目光，缓缓地向走廊走去。

看着叶冰柔离开的背影，千陌风如释重负般地松了口气，罗刚见状直言不讳地问道：“师弟，你对那叶重就这般自信？早知道从那样的高度跳下，纵是元婴级大修也断然不能安然无恙地落地…更何况他还妄想着要救绿芯师徒二人…”

千陌风听后目光一冷地看着他，后者当即闭上了嘴巴。

千陌风移开了目光，语气严肃道：“叶兄的事，你们最好不要提起，尤其是在叶道友面前。”

罗刚听后悻悻然地点了点头，千陌风看了他一眼也没有多说什么，而是转头看向舟首远方一望无际的大海，他语气复杂道：“叶重，我不如他…”

罗刚与墨冲听后皆是目光一震，尤其是罗刚一脸的不以为然，就在其将要开口说话时，千陌风回头看了他一眼，嘴角微微一翘，道：“放心，我千陌风还不会这般容易就被打击到的，否则我还谈何振兴青丹门？还有…我千陌风未必就一定比他叶重弱了！”说后他身子一转，缓缓地向走廊走去。

第475章地级结界！

第四七六章地级结界！

中午

绿云舟甲板上

数百上千人几乎站满了整个舟首，因为今天他们即将登陆了！

对，离火岛就要到了！

看到眼底越来越清晰的鱼群状的岛屿，千陌风身上豪情万丈，脸上更是神采飞扬！

“师弟，待会儿咱们登岛不要分散了，尤其是不能和柳师姐分散了。”墨冲看了一眼精神焕发的千陌风小声提醒了一句道。

千陌风长发飞扬，脸上更是说不出的振奋，因为他建功立业的机会来了！

此时被墨冲提醒，他眉头微微一蹙，不过一想到这个百年才能开启一次的远古遗迹里面不知道隐藏着怎样的凶险与陷阱，他在犹豫了片刻后还是同意地点了点头。

见千陌风点头同意了，墨冲心里暗自松了口气。

他就是怕自己的这个小师弟冲动冒进，现在看来没有自己想的那么糟。

他看着眼前越来越清晰的岛屿，心里也是忍不住地激动。

不过他突然看到距离自己不远处的叶冰柔时，其心里突然想到了叶重。

叶重从如此高的高空中坠落，几乎是有死无生，此时看到叶冰柔孤立于此，其心里忍不住有些悲悯了起来。

像是察觉到了墨冲的目光似的，叶冰柔突然转过头来看了其一眼，后者神色微微一怔，然后善意地笑了笑。

“叶姑娘，待会儿你跟我们一起吧！登岛的人到时候肯定很多，你一个人太危险了。”千陌风转头看着叶冰柔关心道。

到现在他心里还是有些不舒服，叶余能够勇敢地挺身而出救人，而他却一时胆怯做了胆小鬼，这让他心里很是不舒服。

不过此时叶余不在，其师妹自己总是要多少照顾一点的。

叶冰柔看着对方关切的眼神，她犹豫了一下便拒绝道：“谢谢千师兄的好意，我打算一登岛就在外围等师兄回来，你们先去探宝吧！我想在外围不进入内围，应该没什么危险。到时候师兄来了也好能够找到我。”

一听叶冰柔的话，千陌风几人眼神一变，不过却也没有再度强求，而是再次叮嘱了一翻后便转头看向已经近在咫尺的离火岛了。

“马上就要着陆了，大家注意站好了！”绿云舟的守卫们大喊了一声提醒道。

“哦哦哦！终于到了！”

“他奶奶的，呆在这破船上都快闷死了！总算是到了！”

“待会儿，老子要挖很多很多的宝贝！”

绿云舟一停止飞行，缓缓地向下降落，甲板上的人群便轰乱了起来，大家你一言我一语地大声喧哗了起来。

绿云舟的守卫们看了一眼激动的人群，忍不住摇了摇头。

每一次来这里登陆靠船这些寻宝者都会如此，所以他们也见怪不怪了。

而且，这些寻宝者此时激动的心情自己就算是想要抑制也没用，反而会得罪他们，所以也就不闻不问，随他去了。

“哗啦啦～～”

铁链快速地转动了起来，登云梯缓缓地被放了下去。

“快点儿！快点儿！老子都快等不急了！”一个急性子的寻宝者看着缓缓向地面延伸的登云梯不停地催促道。

其他人一见其性子急切也都哈哈大笑了起来。

“砰～”

一声轻响，宽大厚重的登云梯着地了，一名站在登云梯入口的守卫转头扫了一眼急不可耐的众寻宝者，语气一顿，严肃地大声道：“我绿云舟会在此停留七日，诸位可以有七天的时间在此寻宝，我相信七天的时间也足够了！待七天时间一到，我绿云舟便会准时离开，希望到时候诸位不要错过了！”

他这一说哄闹喧哗的人群顿时一静，不过片刻后再次哄闹喧哗声起。

然后他们挤着抢着要离开绿云舟。

千陌风看着拼命地往下冲的人群，眼中闪过一丝讥讽的笑意，道：“如此心性者，还妄想着寻宝？”

“有这样的人打头阵也好！”罗刚冷冷地看了一眼甲板上已经离开了大半的人群，道。

“师姐呢？”千陌风转头看了一圈儿没有见到柳颜清当即疑惑地问道。

墨冲与罗刚听后也是转头寻找，却也没有找到，就在三人着急时一道平淡不波的声音传来。

“你们行动照旧，不必担心，我自会在一旁督察。”

三人一听到柳颜清的声音当即一个个安心了下来，不过还是忍不住转头去看，结果在地面上的人群中看到了柳颜清的身影。

片刻后

千陌风看了一眼眼前那无形之中的阵法结界以及胡乱发出攻击的众修士，他回头看了一眼柳颜清问道：“师姐，咱们怎么做？是要帮忙一起打破阵法结界还是静观其变？”

柳清颜转头看了一眼数百上千人一起攻击的无形之中的结界，其细细的眉毛微微一蹙，因为她感觉到这层结界出奇的强大！

已经超越了玄级高级！

甚至已经到了地级的边缘！

光凭这些修为参差不齐的修士毫无章法地胡乱轰击根本就无法击破这座隐隐达到地级边缘的结界！

除非这些修士在数位元婴级大修的统一协调指挥，否则根本就无法攻破这座强大的阵法结界！

片刻后

突然一道声音传入了柳颜清的耳中，柳颜清当即转头看去，却见人群中一名中年男子正看向自己。

“眼前这座阵法结界乃是地级初级，如他们这般毫无章法地各自为阵地胡乱攻击根本就无法攻破，若要攻破此界，还需我等元婴级修士统筹指挥。”

柳颜清面上不动声色，暗中传音道：“哦？此地元婴级修士可不止我一人，为何找我？”

中年男人听后微微一笑道：“道友怎知在下没有找到其他人？”

第476章转灵归元阵！

第四七七章转灵归元阵！

“诸位静一静！”

突然轰乱喧闹的人群中突然响起一声滚滚雷鸣般的喝声。

正胡乱攻击阵法的人群顿时停了下来，他们皆是转头寻声看去。

却见中年男子面色冷峻，神色严厉地扫视着众人。

感受到中年男子身上那股强大震慑心魄的气息，众修士当即神色一震，然后纷纷停止了手下的攻击，转头看向中年男子。

中年男子脸色一正，身上的气势陡然一震，一股元婴级大修特有的强大气息瞬间笼罩着众人。

这时人群中突然走出了几名道袍各异的修士出来，他们转头看了看这中年男子，其中一个黑面高个男子袍袖一挥，上前一步，其浓粗的眉毛猛然一挑，不悦地讥讽道：“道友这是要…号令群雄了？”

中年男子一见黑面粗眉男子脸色微微一变，当即失声道：“黑石老祖？”

黑面粗眉男子听后眉毛一敛，脸色微微好看了些，当下语气也不似刚才那般尖锐，但却微带傲然道：“老朽不才，正是在下。”

众人一听黑面粗眉男子承认自己是黑石老祖当即无不纷纷变色，就连站在远处的柳颜清也是玉颜骤变。

“他就是黑石老祖？！”

“谁是黑石老祖啊？”

“你连黑石老祖是谁都不知道？我告诉你，黑石老祖可是纵横修道界上百年的成名人物！他修为在三十年前就已是元婴级圆满之境了，其成名的黑石大法更是凶名远播！”

“黑石大法？就是那个曾经与紫阳宗紫云道人大战了一天一夜的黑石老祖？！”

“正是！”

“啊？！”

中年男子听后神色一变，他转眼扫了一眼众人，然后恭敬地向黑面粗眉男子行了一礼道：“晚辈姚显飞见过前辈。”

黑面粗眉男子见中年男子对自己的态度还算恭敬，当即他脸色微微缓和了些，也没有再说什么不满的话。

毕竟这姚显飞实力也不弱，元婴境后期，又是紫阳宗内阁长老，自己纵是成名已久且实力冠绝修道界，但是自己也不好过多地责难对方，当即毫不在意地摆了摆手道：“什么前辈不前辈，虽然老祖我成名已久，与你相比是长了一些，但咱们现在同属元婴级大修，就以“道友”相称吧！”

姚显飞听后神色有些吃惊，不过在黑石老祖坚持的目光下还是点头答应了。

黑石老祖点了点头，然后一转身指了指其身后走过来的三位修士介绍道：“这三位乃是我在外游历所结识的朋友。”

姚显飞面色一改转头向黑石老祖身后的三人看去。

却见三人中有两男一女，男的一个光头肥脸黄袍，手持一柄铁棒，一个马脸高个，手持麻花剪。女的是一名身着蓝色宫装手持拂尘的中年妇人，只不过这中年妇人脸型精致但却脸色枯黄，隐隐还有点点斑点。

从三人身上散发出来的气息来看，三人皆是元婴后期乃至圆满的大修！

一念及此，姚显飞脸色微微一变，心里顿然一紧。

“这黑石老祖怎么带这么多的元婴级大修？看其样子应该也都是散修。这次有麻烦了…早知道就让许师弟跟来了…”

姚显飞心里担忧地自语道，不过面上却是微笑道：“哦？几位都是黑石兄的朋友，那想必自是不凡，还请黑石兄介绍一二～”说后他转头微笑地看着黑石老祖。

黑石老祖听后神色一扬，面上尽是得意，当即指了指宫装妇人道：“这位是拂尘仙子。”

然后他又看了一眼宫装妇人，指了指姚显飞道：“这位是紫阳宗的长老，姚显飞姚道友～”

宫装妇人听后微微欠了欠身，行了一礼。

姚显飞看了其手中色泽亮白且隐隐有光华流转的拂尘心里悚然一惊。

能够让这黑石老祖如此重视的人想必不是平庸之辈。

他当即郑重地拱了拱手，还了一礼道：“见过仙子～”

“这位是光谱上人～”

“见过上人～”

“这位是蛟剪尊者～”

“见过尊者～”

相互介绍后，黑石老祖转头看着姚显飞道：“姚道友是准备统筹带领众修破阵吗？”

姚显飞听后脸上肃色一立，慷然道：“不错！在下见此阵威力强绝，若不能集众修之力击之，恐一时间无法攻破！况且我等的时间也是有限！”

黑石老祖听后眉头一皱，若有所思道：“若我所料不错的话，此阵应该是古籍记载的转灵归元阵，威力实不可小觑！就算是我来破解也无法在短时间里完成！”说后他漆黑的脸色微微一凛。

姚显飞听后脸色猛然一变，眼睛滚圆地瞪着黑石老祖，显然就是以他的眼力一时间也没有看出此阵的真面目！

众人一听黑石老祖的话当即纷纷脸色一变，失声惊叫了起来：“什么？转灵归元阵？！”

第477章众强齐现！

第四七八章众强齐现！

“什么？”

“这阵法原来就是有着一经运转便永不停息之称的转灵归元阵？”

“啊！地级初级阵法？！”

“那我们还怎么登岛？既然登不了岛，那我们还来这儿做什么？！”

人群中顿时轰乱了起来。

黑石老祖见此转头看了一眼姚显飞，后者当即会意地点了点头，他转身扫了扫激动众修，然后他轻咳了一声。

然而就是其这么一声不重不轻的咳声，却是激动隐隐轰乱起来的众修当即静了下来。

姚显飞眉头微皱，目光如电地扫了一眼惊惧地看着自己的众修，然后他双手微抬，其声如雷地朗声道：“现火离岛有转灵归元阵如此威力强绝的远古奇阵，实乃超出我等预想。所以，我建议大家能够团结一致，集合众修之力一起破阵！不知众修以为如何？”

众人一听当即互相看了看左右，然后在相互商量谈论了片刻后便齐声赞同道：“那就有劳姚前辈～”

姚显飞见众人没有反对当即满意地点了点头，黑石老祖皱了皱眉头，沉吟了下道：“这转灵归元阵之所以能够一经运转便永不停息完全是因为它有着七大阵眼！这七大阵眼必须有我等这般元婴大修主持带领下攻击才可。”说着他左右看了看。

姚显飞听后神色一怔，然后扫了一眼黑石老祖、光谱上人、蛟剪尊者、拂尘仙子几人，皱眉道：“此时加上你我与几位道友，我们也只有五人，还差两人…”

黑石老祖听后眉毛一挑，瞥了一眼站在不远处冷眼旁观的柳颜清，然后他眼睛一转又看了一眼站在人群中的白发老者，大声道：“怎么？两位到现在还打算继续置身事外吗？”

他这一说姚显飞与众修士当即震惊地转头看去，尤其是姚显飞！

他堂堂一个元婴级大修竟然没有发现人群中还隐藏着两名元婴级大修！

这让他如何淡定？

若是对方趁其不备发动偷袭，那自己如何抵挡？

想到这里，他当即脸色就沉了下来，心里更是生出一丝骇然，当即对柳颜清与那位白发老者提高了警惕。

柳颜清见黑石老祖把自己给推出来了，当即知道自己想要再隐藏起来已经不可能了，索幸大大方方地站了出来，道：“久闻黑石老祖修为精深，今日一见果然名不虚传。小女子受教了～”说着她对黑石老祖拱了拱手。

而那位白发老者无端无故地被黑石老祖给说出身份来，心里也是不爽，但此时自己的身份已经被点破，就算自己再不爽也已无可奈何。

当即他面色冷淡，甚至连拱手行礼的表面应付都懒得做，语气微冷道：“哼！黑石老鬼你还真是一如既往的令人厌恶。”

他这话一说，众人当即无不脸色一变，而黑石老祖本人更是脸色难看的可怕。

如果说他脸黑如黑土，那么此时他的脸色已经可以和黑炭相比了！

“哼！阁下到底是谁？说话竟如此狂妄？”黑石老祖面上当即挂不住淡定了，眉头一皱，沉声道。

那样子颇有一言不合便大打出手的意味。

白发老者对此仿若浑不在意似的，他眉毛一挑，横眼道：“怎么？一言不合便要与老夫动手不成？老夫我百老头倒是想和黑老鬼你较量较量，看看你的黑石大法炼的怎么样了，是不是炼到第三重了！”

黑石老祖一听对方的口气，眼中露出一丝迟疑之色，随即他想起对方自称百老头，其脑海中不由得想起修道界有一性格古怪的元婴级巅峰的大修――百子仙翁！

想到这里他脸色微微一变，失声惊叫道：“你…你是百子仙翁？！”

黑石老祖此话一出众人一片哗然，就连柳颜清也是美眸一睁，震惊地看向白发老者。

百子仙翁者，修道界成名数百年的元婴级巅峰强者，曾被修道界一致认为是元婴级大修中最强者之一！

也是被誉为最有可能突破元婴级晋入炼神境的大修！

相传他曾得到过远古仙宫的无上传承，实力深不可测！

就连如今修道界公认的紫云道人之流的绝顶强者也不是其对手！

不过这百子仙翁是数百年前的风云人物，此时已经很少出现在修道界了，以至于现在的修道界都没有几个人知道其存在了。

毕竟他是比黑石老祖还要老一辈的强者。

白发老者抬眼随意地转了一眼震惊地看着自己的众人，然后其目光一转淡淡地瞥了面涌惊色的黑石老祖，撇了撇嘴道：“看来你这黑老鬼还知道老夫的名字，还不算孤陋寡闻～”

黑石老祖一听百子仙翁的讥讽之语出奇地没有发作，而是讪讪一笑道：“原来是仙翁，黑石我真是眼拙，竟没有一眼认出你来，还请见谅～”说着他对白发老者拱了拱手。

见黑石老祖对这白发老者恭敬忌惮的态度，姚显飞心里“咯噔”一声，暗道：“百子仙翁？真是晦气！”不过一想到身上带的宝物，其心里又稍稍安定了些。

第478章破阵！

第四七九章破阵！

“奇怪…雾灵怎么都不见了？”森林中，一名面目俊秀的黑袍男子眉头紧锁地喃喃道：“难道…是因为这阵法的缘故？”

在迟疑了片刻后，这黑袍男子竟抬手一挥，其面前突然兀自出现了一面镜子！

时光虚空镜！

这是炼神境以及之上境界大能才能施展的大神通！

眼前这名年纪不过二十的男子竟然能够施展出来！

若是让人知道，必定会骇然震惊。

然而这男子对此却是淡定从容，根本没有丝毫的在意。

他缓缓地放下了手，眼睛直直地盯着其面前悬浮的虚空镜子。

只见其身前一米之遥的虚空镜如同铺满了雾气的玻璃镜上被抹了一块，其四周隐隐有空间之力吞吐闪烁不定！

镜中，数不清的光点漂浮闪烁，然而随着一道身影的疾驰而过后纷纷消散熄灭，不到两个时辰的时间这些数不清的光点尽皆消散一空！

让人震惊的是镜子中原本雾气笼罩的森林竟在肉眼可见的速度清晰了起来！

随即黑袍男子平静如水的眸光微微一凝，因为镜子中出现了一道身穿宫装的妇人！

美妇？！

“她果然来了！”黑袍男子眸光一凝直直地盯着镜子中的美妇。(s.)

只见镜中的美妇在进入了迷雾森林后便左右看了看像是在确认森林中是不是没有其他人，片刻后她收回了打量寻望的目光，然后从怀里拿出了一把法器。

这法器只有巴掌大小，不过在美妇手中紫光一闪便陡然一长，竟变成了一把半丈多长的紫色古琴！

美妇双手捧着古琴，盘膝坐下后将古琴放在双腿之上，其纤细玉手缓缓地伸出，然后如青葱似的柔嫩手指在琴弦上轻轻一拨。

“叮～～～”

一声轻扬激越的琴声陡然响起，随即美妇手中动作一变，琴声由轻扬激越变得阴沉尖锐。

黑袍男子看到此景后眼睛猛然一凝，然后他震惊地看到迷雾森林的迷雾中竟然缓缓地出现了一个光点！

接着是第二个，第三个，第四个……

只半柱香的时间虚空镜中布满了这种闪烁飘荡的光点！

“雾灵？！”黑袍男子脸色微变地瞪着虚空镜震惊道。

原来这迷雾森林中的雾灵竟都是美妇利用这把古琴给凝聚出来的！

黑袍男子脸色阴沉地看着镜中那些缓缓凝聚变幻成或美妇或千陌风或绿芯的样子，其心中暗自生出一股寒意！

这周蓉竟能利用那把古琴聚灵锁阴，难道她已经是融神境的大能？

随即黑袍男子又自我否定地摇了摇头，不过对于美妇手中的那把诡异的古琴但是兴趣浓厚了起来。

叹了口气，黑袍男子抬手一挥，其眼前的虚空镜陡然一闪，随即消失不见。

他转头看了一眼其左前方的方向，目光闪烁，喃喃道：“也该离开这片森林了…”随即其身子一闪而逝。

**********

离火岛外围

众修已经分成了七大阵列，每一阵列人数约有两三百人！

而阵列为首之人赫然就是黑石老祖、百子仙翁、姚显飞、柳颜清等元婴级大修！

黑石老祖目光冷厉地扫了扫自己所率阵列，声音冷漠高亢道：“各位，待会儿听我号令指挥！”

“是！”众修士听后皆是气势高昂震天地齐声回道。

他们之前也攻击过这转灵归元大阵，但是几乎没有什么效果，此时有黑石老祖这等元婴级强者统一指挥，那破阵的可能将会直线上升，他们怎能不激动振奋。

千陌风看了一眼柳颜清，撇嘴道：“没想到黑石老鬼、百子仙翁这些老家伙们也都出现了，看来咱们想要分一杯羹是难了…”

柳颜清白了千陌风一眼，啐口笑骂道：“你会犯难？鬼才信你！”

说后她俏脸一正，眼神凝重道：“不过这几人的出现确实出乎我的预料，恐怕暗中还有隐藏起来的大修。”

听到柳颜清这么一说，墨冲罗刚千陌风皆是脸色一变地看向柳颜清，前者见后微微一笑道：“你们也不必如此气馁，要和他们争锋咱们未必能够做到，但是自保却绰绰有余。”说着其俏脸微微一冷，身上的寒意不由得散发了出来。

“师姐可是有了后手？！”千陌风听后眼睛一亮，面带喜色地激动道。

柳颜清白了其一眼，道：“你只管寻宝便是！”

“大家都准备好了吗？”就在这时黑石老祖那威严冷厉的声音猛然响遍了众人头顶的上空。

柳颜清转头看去，清丽喝道：“大家都准备好了吗？”

片刻后众人皆是进入了发动攻击的备战状态之中，然后随着百子仙翁的一声令下，天空中顿时光芒齐现，响声震天。

随即离火岛外围几乎同时亮起了七道巨大的光团，这光团足有数百平米，耀人眼目，然后随着元婴大修们的大喝声陡然****出粗大的光柱，如激光似的直接向离火岛外围的转灵归元大阵射去！

第479章离火岛现！

第四八零章离火岛现！

叶冰柔看着众人发出的攻击竟然被大修给聚集了起来，然后像是光线折射似的竟直直地射向转灵归元大阵。

只见那攻击光柱如威力无匹的导弹似的****在那转灵归元大阵的结界之上，然后在众修合力攻击下一直不起丝毫反应的大阵竟然突然涌现出了一层透明的巨大光膜！

一见转灵归元大阵在众人第一轮攻击下就显现了出来，众人当即神情大振，然后不用大修们开口他们再次发动了第二轮合力攻击！

顿时转灵归元大阵如一个巨大的鸡蛋壳，在七道巨大的光柱攻击下剧烈地闪动了起来。

“大阵开始松动了，大家再加把劲儿！”姚显飞一见转灵归元大阵有了松动的迹象，当即振奋地大吼道，同时其手中也是不知何时现出了一把闪烁着碧绿幽光的法剑！

这法剑一出，顿时丝丝惊人心魄的气息散发出来，而那些被其率领指挥的众修见之当即神色大振，纷纷加快了攻击。

见姚显飞拿出了本命元神法器其他大修也不再藏私，纷纷拿出各自的本命元神法器。

在各大修纷纷使用了本命元神法器后众修的攻击威力陡然一增！

“轰――”

“轰――”

“轰――”

转灵归元大阵在众人的合力攻击下剧烈地抖动了起来，一副随时可能破碎的样子。

见转灵归元大阵隐隐有松动破碎之象，姚显飞大吼一声道：“各位道友，这转灵归元大阵有自动恢复之能，此刻有了松动破碎之象，为了一鼓作气攻破此阵，都使出各自的手段吧！”

说后他手中碧绿幽光法剑猛然一挥，只见其法剑挥动间隐隐有风雷呼啸，然后再说大喝一声“青木真雷诀”后猛然化作一条碧色怒龙直奔转灵归元大阵！

黑石老祖见后脸色微变，在犹豫了瞬间就一咬牙，抬手一挥，却见其手掌四周阴风怒嚎，其指尖更有砂石颗粒旋转狂舞！

他黝黑如炭的脸色陡然一肃，接着他大喝一声“黑石大法”，却见其右手在空中划过奇异的诡异后直指转灵归元大阵，然后众修震惊地看到其手掌中赫然喷吐出一片一道风砂！

这风乃阴风，给人毛骨悚然般的阴冷，那砂在喷吐飞出后随风渐长，竟直接由豆粒般大小一个闪动间便变成了苹果般大小，接着变成了西瓜般大小，然后变成了水缸般大小，

最后越变越大！

众人一见黑石老祖的黑石大法当即一个个心神一震，暗自惊惧地看着那一颗颗犹如小山般的黑色巨石上所散发出来的阴冷吞噬之力！

见姚显飞与黑石老祖都施展出了各自的手段，其他几人也纷纷施展了各自的本命神通！

光谱上人施展的是一种棒法，只见其手里的大棒此时已经化作了一根通天巨柱般地向转灵归元大阵砸去！

蛟剪尊者使用的则是其手里的那把巨大的剪刀，此时其手中的剪刀已经消失不见！

其身前的半空中出现了两条身躯庞大的黑白蛟龙！

这两条蛟龙一经飞出就彼此旋转飞舞，然后越转越快，最后两条蛟龙龙首竟融合在了一起化作了一道巨大的利箭！

这利箭带着阵阵嘹亮的龙吟怒吼，直直地冲向转灵归元大阵！

拂尘仙子则是将其手中的拂尘快速地转动了起来，那丝丝白线顿时根根笔直快速地旋转了起来，带着令人心悸的锋芒化作了根根利刺向转灵归元大阵射去。

顿时众人见天空中布满了“咻咻咻”飞射犹如密集雨点的利箭只觉得头皮发麻。

百子仙翁与两个人相比要简单的多，但也更令人震惊！

因为他是操控了数百件各种各样的法器来攻击大阵的！

这需要多么强大浑厚的神魂之力？

柳颜清见众人的手段，当即轻轻抬手，然后是嫩白修长的手中多了一把紫色的发簪！

然后随其玉手轻抬，那紫色的发簪顿时消失于无形！

然后众人也都齐齐地向大阵发动攻击，当即只听见一声惊天巨响。

“咔―――”

然后众人仿似听见了玻璃破碎般的脆响，接着众人眼前的光膜如灯泡一般现出了一道裂纹！

这裂纹如有魔力一般，竟快速地向四面八方蔓延开去。

“哗啦～”在众人期待的目光注视下，转灵归元大阵终于彻底地破碎了！

漫天碎片簌簌而落，然后一座如鱼群似的岛屿在众人的眼中渐渐地清晰了起来。

不知是谁喊了一声，众人齐齐地转头看去，却见鱼群似的岛屿群中一座明显要比其他任何一座岛都要高大恢宏很多的岛出现在了众人的眼前。

千陌风转头直直地看着那座高耸入云方圆数十上百里的巨岛，目光灼灼，激动地声音发颤道：“这就是离火岛么？”

第480章疯狂掠夺！

第四八一章疯狂掠夺！

“呼～～”

众人看到眼前的离火岛后愣了一下，然后便如过江之鲫般地鱼贯而入，纷纷祭起各自的法器或者干脆直接飞行，或在同门长辈或在朋友的帮助下向离火岛冲去！

黑石老祖等人相视了一眼，然后便身子一跃地腾空而起！

姚显飞、百子仙翁、光谱上人等人相继一一冲入离火宫后，柳颜清看了一眼千陌风几人叮嘱道：“你们切不可和那些大修争抢，不过若有大修恃强凌弱欺凌我青丹门也不是那么容易的！到时候你们只需暗中触动这光球我必在瞬间赶来！”说着她玉手一抬，其手中便多出了四颗龙眼大小的紫色光珠。

她将手里的紫色光珠递给了千陌风后便身子一闪地消失不见了。

显然她是参与大修之间的抢宝去了。

柳颜清走后，千陌风拿着手里的紫色光球看了一眼罗刚、墨冲以及站在不远处的叶冰柔，道：“两位师兄，叶师妹，你们一人一颗光珠，有此光珠我等寻宝也放心一些。”

罗刚与墨冲想也不想地直接伸手拿了过去，叶冰柔则是犹豫了下，不过在千陌风坚持的目光下还是硬着头皮也拿了一颗。

虽说平白无故拿别人如此珍贵的保命东西让一向冷淡不喜与人交谈的她有些不好意思，不过一想到自己还要等叶余，她也就不好再推辞了。

见叶冰柔接受了自己的好意，千陌风高兴地笑了笑，然后他转头看着叶冰柔问道：“叶师妹，待会儿你是跟我们三兄弟其中的一人同行？还是单独行动？”

叶冰柔想也不想地直接回道：“我还是单独寻宝吧！有师兄你给我的光珠，我不与大修们争执，应该没什么危险。”

千陌风听后略作犹豫便同意了叶冰柔的话，毕竟分开寻宝比在一起寻宝要高效的多！

况且，如果两人发现了一件宝物，到时候如何分配也是一个问题。

决定分开寻宝后，几人分别向不同的方向登岛了。

叶冰柔看了看几乎已有大半的修士已经登上了离火岛，她当即在原地释放了一朵九阴冰花。

做好了记号后，她脚下一点，其身子便向离火岛飞去。

“哇～，这么多灵石？发了！发了！真是发了！”

“这…这是黄元丹？！”

“这是…筑基丹？！”

“冰…冰洋诀？！”

“这是高阶法剑？！”

叶冰柔登上离火岛一进离火宫的大门便听见修士们发现宝物丹药灵石法器的激动狂喜声。

她向人群看了一眼，发现那些修士真疯狂地翻拣货架上、柜子里、墙壁暗格里的东西，他们发现了好的东西立即装入自己的出纳袋里，或者直接装入自己的背包或者衣袋里。

那样子状若疯狂，其所过之处皆是洗劫一空，然后留下一地狼藉！

叶冰柔选择了一个人少的方向，向里走去。

她的修为不高，只有筑基初期，与那些结丹修士争抢肯定不行，那就只有找人少的方向寻宝了。

不过就在她刚一转身便听到身后响起了一道惨叫声，她当即回头看去，却见一名正在拼命地装着宝物的结丹修士被其身后的两名同为结丹修为的修士发动偷袭了。

他脸色震惊，缓缓地低头看了看自己已经破了一个大洞的胸膛，然后不甘地转身想看是谁暗算自己，可惜还未等其转身转到一半，一道光影闪烁，他僵硬的身子“砰”地一声向地上倒去。

自始至终他都没有看到是谁暗算自己。

那两名结丹修士在杀死这名结丹修士后直接瓜分了他身上的财物以及他还未来得及装入出纳袋的丹药灵石等物。

叶冰柔看到这一幕后俏脸“唰～”地一声惨白了下来，然后这一幕再一次在其眼前上演。

她当即毫不犹豫地转身走进了一条无人的走廊，眨眼间就消失不见了。

然而这一幕在离火宫内接连上演着，而此时千陌风正一脸怒容地看着其面前的两名结丹修士。

那两人眼神阴狠地看着嘴角流着一缕血丝的千陌风，其身上的杀意再无丝毫遮掩。

“识相的就赶快滚！不然…我兄弟二人可就不客气了！”左边那名结丹修士看了一眼其右边的修士，然后转头看着千陌风阴阳怪气地道。

千陌风脸色阴沉，目光冷厉地看着眼前的两人，其心里犹豫不定。

因为这二人皆是结丹后期修士，而且还擅长合击之术，就连普通的结丹圆满之境的修士也未必是其对手！

而此时自己又因为一时大意遭了对方的暗算受了不轻不重的伤，这让自己一时间难以决定。

若是平时他千陌风根本就不把对方放在眼里！

但是此时是在离火宫内，自己随时可能遭到一些亡命之徒的暗算，自己即使是将此二人解决了也必定会再次受伤，到时候只怕自己危矣！

但是让自己就这么将到手的宝物拱手相让，他又着实不甘！

所以，一时间他陷入了两难之境！

第481章诡异壁画

第四八二章诡异壁画

在犹豫了片刻后，千陌风咬了咬牙道：“好！算你们狠！这些东西归你们了！”

是的，眼下的宝物虽多，但是与自己身上的宝物相比还差许多！

毕竟他经过大半天的寻找，所获也很不菲！

所以说后他就身子一跃向后退了退，然而就在其准备离开时，左边的结丹修士突然身子一闪，挡住了千陌风的去路。

千陌风一见对方的举动当即怒了！

不过他还是忍住了，因为他还不想跟对方死拼！

于是他强忍着心中的狂怒与浓郁的杀意，脸色铁青地看着对方咬牙道：“两位这是何意？”

拦住千陌风退路的男子眉头一挑，脸上闪过一丝讥讽之色道：“你不会认为我兄弟二人会这么便宜地就让你走吧？”

随即他脸色一寒，阴狠道：“想买命，那就留下你身上所有的宝物！”

千陌风听后心中的愤怒与杀意再也抑制不住，当即右手一抬，顿时一道寒光乍现！

那拦住千陌风的修士倒也机警，几乎就在瞬间就一抬手布置了数道防御光罩，同时也使出了一面小小的盾牌法器！

这盾牌法器只有巴掌大小，但一经其施展发动竟在其身前幻化出了一面巨大厚重的土黄色甲片！

当即一声“叮”地脆响，一道寒光嘎然而止，然后反弹了回去！

千陌风见状微微苍白的脸色陡然一变，然后他身子一跃，右手一抓，顿时那道寒光被其收入手中，而其人影却是已经退出了两人的包围圈儿！

千陌风身子如一片落叶一般地轻轻地着了地，他右手臂弯曲向后，手中紧握的匕首寒光隐隐，锋尖直指对方！

他眼神阴沉地盯着两名结丹修士，沉声道：“青山不改，绿水长流，今天的仇，我记下了！”说后其身子一晃便隐入了虚空之中。(s.)

那拦截千陌风的结丹修士听后脸色一变，其身子一晃就要追去却被另一人给拦住了。

他看着同伴摆手道：“算了，他已经离开了走廊，若论单打独斗…我们都不是其对手。现在他离开了这狭窄的走廊，又一心想逃，我们就算是追上去也没用了！”他说后不理脸色微变的同伴，催促道：“我们动作快点，别被其他人发现了。”于是两人开始快速地瓜分了战利品与掠夺品。

类似的一幕在离火宫各处陆陆续续地上演着，然而有些人就没有千陌风这般幸运了。

此时一名被三名修士围堵的筑基修士正脸色绝望地看着走廊的尽头，他自知自己实力低微，根本无法敌过三名同阶对手，所以他期盼着走廊尽头能够有人走来。

这样他还能有一线生机！

然而到现在也没有第二个人出现！

因为第一个出现的筑基修士已经被斩杀于走廊入口了！

普通的筑基修士还有谁敢进来？

所以他绝望了。

“小子，你是自裁？还是要我们哥仨动手？”一名尖嘴猴腮的矮瘦男子眼神挪愚地看着被其围住的男子语气古怪道。

那被围男子眼神怨恨地盯着矮瘦男子，发狠道：“就算是死，老子也要让你们付出一点代价！”说后他身子一晃，直奔矮瘦男子而来。

然而他还未靠近矮瘦男子就被几道光影绞杀了！

“哼！真是不自量力！”矮瘦男子不屑地瞥了一眼躺在地上的男子冷冷道，然后他眉毛一挑，扫了一眼身旁的两人道：“动作快点！”

片刻后，这三人如幽灵一般再次向走廊深处走去。

就在众人在离火宫你挣我抢掠夺资源时，一间宽敞的宫室里却发生了与之截然相反的一幕！

这里没有你挣我抢自相残杀的场景，有的却是诡异的沉默与疑惑。

宫室里，几名元婴级大修正皱眉惊疑不定地看着靠北的墙壁。

这几名元婴大修有黑石老祖、姚显飞、百子仙翁、光谱上人，还有柳颜清！

他们五人相互看了看对方，从彼此的眼神中皆是看到了疑惑与不解。

因为墙壁上有一副巨大的浮雕壁画！

确切地说这是一副如仙境般美轮美奂的仙界全景图！

图中，一名气质卓然高贵万分的男子头戴九龙玉冠，身着金丝龙袍，端坐在大殿宝座上。

他目光平静中透着无上威严，仿似万物都在其一念之间盛衰枯荣。

他就是仙界之主仙帝！

而在其下手处的大殿两侧站满了排列整齐的修士，确切地说应该是仙人！此时的仙帝与众仙人皆是神态舒悦地看着大殿正中。

在大殿正中有几名身姿绰约身着绚丽纱裙的美丽仙子在翩翩起舞，大殿的地面上飘起了淡淡的仙舞霓烟。

不过几人在观看了此图片刻后发现了一丝诡异之处，那就是这幅图给人一种阴森的感觉。

因为图中那些跳舞的仙女都没有…正脸！

第482章她活了？！

第四八三章她活了？！

一股阴冷的诡异逐渐在宫室里浓郁地弥漫开来。

众人只觉得身后一阵发凉。

这是怎么回事？

只是一幅壁画而已，竟然能让几名堂堂元婴级大修身脊发凉？

“这壁画有古怪…”黑石老祖一张黝黑的脸上满是凝重地说道。

“这还用你说？”百子仙翁瞥了其一眼，讥讽了一句道。

“你――”黑石老祖听后立即大怒，就在其刚要开口与之相对时在一旁的姚显飞立即出言劝阻道：“两位道兄，此时正是我等需要同心协力应对眼前难关之时，还望彼此能够谦让理解一下。”

黑石老祖看了一眼一脸和笑的姚显飞，又看了一眼其他几人脸上的凝重之色，当即转头对同样不愤的百子仙翁冷哼了一声，不过却真的不再计较了。

“我看现在可以让那些小辈们离开此地了。”半响后，一直沉默的柳颜清突然开口道。

一听她的话众人脸色纷纷一变，然后纷纷转头疑惑地看着前者。

柳颜清俏脸冷淡肃然，美眸瞥了一眼姚显飞，然后又扫过了众人的脸凝重道：“我等进入离火宫已有一天时间了，我想大家应该多少都有了一些收获了，那些小辈们应该也找到了不少的资源。既然如此，又何必为了所需之外的资源而拿着生命冒险呢？”

听到柳颜清的话，众人皱眉思索了起来，一时间大殿里也陷入了寂静。

柳颜清看了一眼几人，犹豫了片刻后便暗中利用光珠传递了一个信息出去。

她的这个小小的举动立即吸引了几人的意。

姚显飞犹豫了下便赞同道：“柳道友所言不无道理。”于是他也拿出通讯设备开始命令门下修士离开离火岛。

然而当其利用通讯设备时突然发现有不少信息竟然传递不出去，这让其立即意识到了不对劲，当即他的脸色也立即变了！

“姚道友，怎么了？看你这脸色…难道发生了什么事情不成？”光谱上人一直视着柳颜清与姚显飞，他发现了姚显飞微变的脸色当即皱眉惊问道。

姚显飞抬起头，眼神凝重地看了一眼众人，见几人都在疑惑地看着自己，他语气凝重有些惊慌道：“我门下许多弟子的通讯珠都失灵了！”

“失灵了？！”众人惊愕地看着他失声道。

姚显飞脸色有些难看地看着惊愕地看着自己的几人，缓缓地点了点头。

“不可能！难道他们都遭遇不测了？”光谱上人惊愕地说道，然后他突然想起了什么，立即转头疑惑地看向柳颜清。

柳颜清看了一眼瞥了自己一眼的光谱上人，当即再次利用光珠给千陌风几人传讯，结果她刚一触动光珠其脸色就陡然一变。

“我也传送不了信息了…”她脸色苍白地看了一眼众人。

众人一听柳颜清的话顿时无不脸色大变。

这是怎么回事？

然而就在众人震惊失神中，那墙壁上的壁画竟然发生了变化！

只见那没有正脸的翩翩起舞的仙女中为首的身穿紫色纱裙头戴紫金泫蓝色头钗的仙女缓缓地转动了脑袋。

对！

壁画中的人物…动了！

这是灵觉敏锐的光谱上人突然转过头去，然而当其眼睛转到壁画上时那转动脑袋的仙女突然停了下来！

光谱上人金黄色的眉毛微微一皱，神色古怪地看着壁画，疑惑道：“哎…，这壁画怎么好像不一样了…”

他的话立即吸引了其他几人，姚显飞转头看去，却见壁画一如之前，丝毫没有发生变化，他当即转头看向光谱上人疑惑道：“没有啊！我怎么没有看出来它哪里变了？”

黑石老祖听后眼神凝重地看着眼前的壁画，突然他像是想起了什么，当即身子一闪竟突然向宫室大门的方向冲去！

他的这一突然的举动顿时惊醒了疑惑中的众人，此时他们哪里还不知道此宫室里有古怪？

当即一个个争先恐后地尾随黑石老祖向门外冲去，然而当众人身子刚冲起就听到黑石老祖发出了“啊～”地一声惨叫。

“啊～”

柳颜清等人当即脸色一变地立即停了下来，然后他们震惊地看到刚冲到宫室大门口的黑石老祖如遭蛇蝎撕咬了似的闪电般地快速后退！

“怎么回事？”光谱上人关系显然与黑石老祖不浅，当即紧张担心地上前一步问道。

黑石老祖一退再退，直到他退到了众人面前时才停了下来。

这时众人才看清其脸上的皮肉竟然被腐蚀了面目全非，看起来煞是可怖！

“吸――”

众人当即倒吸了口凉气，皆是脸色一白地惊恐地看着痛苦的黑石老祖。

“黑石，你怎么这般模样？”光谱担心地看着脸皮腐蚀散出阵阵恶臭的黑石老祖，当即右手一抬散发出一团乳黄色的光团！

这乳黄色的光团给人一股温暖舒心的感觉，然后它缓缓地靠近黑石老祖的脸，谁知光谱上人这无往不利专门治疗伤损病痛的治疗圣光竟然对黑石老祖脸上的腐伤没有丝毫的作用。

“怎么会这样？”光谱上人脸色猛然大变，失声震惊道。

然而光谱上人刚一失声惊叫宫室里猛然响起了姚显飞那惊恐的尖叫声响起。

“她活了？！”

第483章画中仙！

第四八四章画中仙！

众人听后立即纷纷转头看去，就连脸皮腐烂的黑石老祖也在第一时间转过头去。

“没什么啊？”姚显飞看着壁画中的人物场景完全没有动静，根本就没有一丝光谱上人所说的活了的迹象。

光谱上人转头看了一眼皆是脸色古怪疑惑地看着自己的众人，他当即转头向壁画看去，然而当其看到墙壁上那栩栩如生活灵活现的仙界胜景图静静地呆在墙壁上时他当即有些打鼓了。

“怎么回事？我刚刚明明看到她动了的啊？”光谱上人呆呆地看着墙壁上的壁画喃喃道。

“这哪里有活人啊？上人，不会是你眼睛一花，看错了吧？”姚显飞疑惑地看着光谱上人道，他这一说众人看向光谱上人的目光不由得不悦了起来，显然众人对其一惊一乍地举动不满。

“难道真的是自己眼睛花了？看错了？”光谱上人见壁画确实又恢复了之前的静态，他不由得开始怀疑自己是不是真的眼睛花了。

场面一时间寂静的有些尴尬，因为众人回过头来感觉到这完全是大惊小怪，虚惊一场。

试想，堂堂元婴级大修竟然会因为壁画会动而惊恐慌乱，如果说出去让人知道，那是多么丢面子的事情？

所以此时他们对光谱上人皆是没有好脸色，不过却也没有出言责怪。

因为他们看得出来光谱上人眼中的惊恐是真的！

而且对方怎么说也是与自己同阶的大修，也不好出言责怪。

光谱上人此时也是懊恼万分，他疑惑，自责，甚至怀疑自己是不是真的因为紧张，忧虑而出现失神恍惚而看错。

不过就在众人转过头去各自忙自己的事情后，柳颜清突然语气古怪道：“诸位等等！”

姚显飞，黑石老祖，蛟剪尊者皆是转过头来向柳颜清看去，而光谱上人则是脸色激动地快速转向柳颜清。

柳颜清美目直直地盯着墙壁上的壁画，面色严肃道：“上人刚刚并非是真的眼花，这壁画确实动过！”

“哗～～”

众人一听柳颜清的话当即一个个心神一紧，然后纷纷转头盯向壁画，而光谱上人更是神情激动。

因为，现在柳颜清也察觉到壁画有问题，那说明自己之前并不是因为自己过度的紧张或者眼花而弄错了。

片刻后

姚显飞皱了皱眉，疑惑道：“这壁画好好的，没有动啊？”

柳颜清瞥了其一眼，然后扫了众人一眼，沉声道：“这壁画现在是没有移动！但是…，你们看看壁画壁画的分布与之前我们一进来时的分布是否一样？”

她这话一出，众人皆是恍然地转头看去。

突然，蛟剪尊者失声惊叫道：“哎？还真是！刚刚我们看得时候这仙女的脸是正对着画中的！而现在我们竟然能够看到她的侧脸？！”

“她动过？！她确实动过！”蛟剪尊者指着壁画中身穿紫色纱裙头戴紫金泫蓝头钗的仙女激动道。

他这一说，众人顿时惊醒了过来。

“哎？还真是如此！”众人当即一个个意识到了壁画的古怪。

“不过，就算是这壁画中人移动了那我等也没有必要畏惧吧？说不定还真是仙界胜景图呢！”姚显飞看着墙壁上的壁画，强制抑制心中的激动道。

众人一听他的话当即脸色无不纷纷一变，不过却也没有人出声反对或解释。

就在众人尴尬时姚显飞突然激动地喊道：“大家快看！这仙界胜景图活了？！”

众人听后转头看去，果然看到壁画中的仙女们真的动了起来！

她们翩翩起舞，或上下翩飞，或身姿摇转。那纤细柳腰不堪盈盈一握，那曲线婉转动人。

而起舞飘飞的仙女脚下竟也随时地蒸腾起片片雾霞，仙女美丽，舞姿动人，当真是一幅活灵活现的仙界众女齐舞图！

然而让众人更是激动的是壁画中的仙人们竟然如真人似的，对齐舞飘飞的仙女们露出如痴如醉很是享受的陶醉表情来！

甚至更有甚者更是忍不住点了点头，鼓起了掌来！

这时众人也渐渐地陷入了痴醉着迷的状态之中，尤其是姚显飞更是目光迷离喃喃自语了起来。

“这就是传说中的仙界么？好美～”

他这么一说，其他人如蛟剪尊者，也渐渐露出了呆痴之状。

柳颜清细眉微微一皱，她总是感觉这幅画有古怪。

但是她又说不出来到底是哪里不对。

总之，这幅仙界胜景图给她的感觉就是不对！

仙女齐舞飘飞，众仙看得如痴如醉，这俨然是一幅众仙观赏仙女齐舞图。

此时就黑石老祖还算平静。

因为他正在用自真元治疗脸上的腐伤，所以对于壁画中的图景没有什么兴趣。

而光谱上人则是心有不甘，因为是他第一个发现此话有古怪的，因此他甚至还遭到了众人的质疑。

此时看到壁画中的人物就在众人目光的注视下活动着，其心里总是不太平静。

显然还是在为之前众人对其说的话质疑而耿耿于怀。

第484章惊变！

第四八五章惊变！

“各位，我黑石有事就先走一步了。”黑石老祖犹豫了下便转头看了一眼众人，然后便向宫室大门走去。

光谱上人见黑石老祖要离开，他犹豫了下便也决定离开，毕竟离火宫的资源他已经掠夺的差不多了，而且他又是散修，又没有徒弟与后辈修士，要那么多资源也用不了，所以趁现在离开也好，而且他总是有一种很奇怪的感觉。

或者说是一种…直觉！

这个宫室可能会发生什么惊变！

他与黑石老祖想要离开，可其他人就不想离开了，因为他们都还有后人小辈们。

自己的资源够用了，也要多掠夺一些资源留给后辈，所以他们不想离开，也没有打算离开。

试想，离火宫每百年才开启一次！

而且每次出去的修士对此都是要么闭口不言，要么就无端地隐居。

他们根本就无法了解这离火宫的秘密！

现在好不容易进来了，他们怎能就这样轻易地离开？

而且他们可都是堂堂的元婴级大修！

怕什么？

所以，他们都选择了留下来，继续寻宝！

黑石老祖身子一顿，回头看了一眼跟来的光谱上人，然后微微笑了一笑便回过身直接向宫室大门走去。

这时众人从观赏仙女齐舞图中移开了目光，他们又开始了新一轮的寻宝与掠夺。

然而就在他们分头向宫室其他地方走开时突然听到黑石老祖惊惧意外的声音。

他们立即停了下来，转过看去。

“怎么了黑石？”蛟剪尊者当即问道。

黑石老祖回头看了其一眼，面色凝重道：“这宫室大门被封闭了。”

一听黑石老祖的话，众人当即纷纷止住了步子，然后回身向黑石老祖走来。

姚显飞站在宫室大门前小心翼翼地伸手去触摸，结果他手刚一触摸到宫室大门的门槛上空立即感受到有一股强大无匹的阻力使其手掌无法再前移分毫！

发现这一点，他脸色陡然一变，然后他像是不相信似的手掌运足真元，用力地向前伸去！

然而惊人的一幕发生了！

“砰～”

一声嗡响，姚显飞那高大的身子直被一层透明的光膜给狠狠地弹飞了起来！

姚显飞被弹起的身子在空中连续向后翻转了三个跟头才双脚着地，然后身子依然向后退去，使得他双脚不停地向后踏去，发出一阵“噔噔噔”的踩踏声，而其脚下所踩踏的石板竟然发出了“咔嚓～咔嚓～”的碎裂声！

“这……”

蛟剪尊者看到姚显飞狼狈的样子当即震惊地说不出话来，姚显飞的实力可是元婴级大修！

而且还是后期的大修！

就算是他自己也不敢保证就能稳胜对方！

可是现在，他竟然被这小小的一层光膜的反弹之力给弹飞了起来，而且看其狼狈的样子，只怕这光膜的反弹之力还非同小可！

不过他还是不相信地对着那层一闪而没的光膜打出了一道光拳。

然而同样的一幕出现了！

只见一个同样的光拳竟直直地向蛟剪尊者飞奔而去！

后者见到后当即身子一紧，然后迅速地闪躲开来，然而让其大跌眼镜的事情发生了！

因为，那道弹射出来的光拳竟然如同长了眼睛似的，直直地向蛟剪尊者追击而去！

闪躲的蛟剪尊者回头看了一眼跟着自己的光拳，身子一转再次挥出一拳向光拳砸去！

“呼～”

光拳脱手而出，然后随风呼啸着向追击而来的光拳飞去。

然而那光拳没有丝毫的闪躲，竟直直地向蛟剪尊者挥出的光拳飞去。

“砰”

两道光拳瞬间相撞，发出了一声沉闷有力的闷响，如炸弹一般炸裂了开来。

散乱四射的真元如烟雾一般四处迸溅！

蛟剪尊者身子如遭重击似的猛然一震，然后他瞪大了眼睛不可置信地看着缓缓消散的两道光拳。

“这…”此时众人脸色全都阴沉了下来。

“看来我们是要暂时被困在这宫室里了…”柳颜清美眸凝聚地盯着宫室大门隐没的封闭光膜沉声道。

姚显飞像是不相信似的，快速地寻找其他的出口，结果片刻后他衣袍凌乱，脸露绝望地走了回来。

蛟剪尊者抬眼看了其一眼，后者抬头与其对视了一眼，无力道：“所有的出口都被同样的光膜给封闭了。”

虽说众人猜测到了这种情况，但是现在亲耳听到姚显飞说出来还是心里猛然一沉。

片刻后

柳颜清美眸一抬，扫了一眼脸色难看的众人沉声道：“此时正是我等需要冷静下来同心协力的时候。”

光谱上人抬眼看了一眼墙壁上的壁画，突然他发现壁画中的那名身姿袅娜穿着紫色纱裙头戴紫金泫蓝色头钗的仙女猛然转过头来！

光谱上人看到这一幕后当即身子忍不住向后一退，然后他看到这名仙女露出了一张让其差点尖叫出声的脸庞来。

骷髅头！

对，一个长满了美丽的秀发的骷髅头！

第485章鬼战图！

第四八六章鬼战图！

宫室里一片死寂

而柳颜清，姚显飞，黑石老祖，蛟剪尊者以及光谱上人全都脸色难看地看着墙壁上那幅仙界胜景图。

不！

此时应该说是鬼图还差不多！

因为此时的仙界胜景图中那些翩翩起舞的仙女们的面部竟然全都是骷髅头！

一股阴森冰冷的气息在宫室里蔓延，众人虽说都是堂堂的元婴级大修，但是心里却还是忍不住地发凉！

宫室所有通道门全部被封印，此时墙壁上的壁画中的人物又突然活了，而且还是骷髅头颅！

这如何让人不心底发凉？

这一切的一切都透露着诡异阴森！

“这…这好像是古籍中所记载的一种邪术之物…”百子仙翁白皙的脸上透着一股淡淡的惊惧担忧道。

“什么邪术之物？”姚显飞当即开口问道，显然他的性子有些急躁。

众人转头看了他一眼，然后又纷纷转头看向一脸凝重的百子仙翁。

百子仙翁扫了一眼疑惑地看着自己的众人，他深吸了口气，然后脸色一凛，严肃道：“据古籍中记载，远古时期有一种强大邪术被称为禁术，它就是这种将生魂残魄封印在某种东西之中，而封印藏魂之物一般都是壁画图画。”

众人一听百子仙翁的话当即齐齐地脸色一变，他们皆是忍不住转头看向墙壁上的壁画。

壁画中那些翩翩起舞的仙女尽皆转过了正脸来，而这些仙女的正脸竟全都是骷髅头颅！

她们眼神空洞，浑身散发着阵阵阴寒地看向自己。

百子仙翁的语气陡然一转，似是急切，语速竟加快了一些道：“这种被封印了生魂残魄的壁画或者图画被称之为鬼战图！”

“鬼战图？！”蛟剪尊者疑惑地看着百子仙翁，其他人也是投入了疑惑的目光。

百子仙翁脸色有些难看地扫了扫众人的脸，沉声道：“是！称之为鬼战图是因为…它里面封印的生魂残魄被制作出这鬼战图之人下达了命令，而这命令就是让里面的魂魄吞噬或者拘禁所有见过它的人或者生灵！”

“什么？！”姚显飞听后当即针扎似的跳了起来，目光惊愕地看着百子仙翁道：“他们要杀我等？”

百子仙翁点了点头，道：“这鬼战图之所以被称为鬼战图，就是因为里面封印的魂魄都是极其强大存在的魂魄，它们长时间地被封印，滋养了强大浓郁的怨气与暴戾之气，所以它们大都喜好杀戮！

而且…，他们的魂魄远比一般修士的魂魄要强大凝实的多得多，很难对付！

同时它们还可以通过吞噬或者同化我等修士的魂魄来达到强大自身的目的！

所以…这鬼战图在远古时期就已是被人称之为令人闻之色变的大恐怖邪恶之物！”

众人听后皆是脸色阴沉的可怕，尤其是身有伤势的黑石老祖，脸色更是铁黑如炭！

“这…这凶魂从气息上来看…应该达到了结丹圆满之境了…”姚显飞看着那名翩翩起舞，但却头颅始终看着自己与众人的仙女，忍不住道。

“大家同时施力，试试将其再次封印起来！”姚显飞脑子一转，突然眼睛一亮地回头看了一眼众人道。

就在众人意动准备动手时，百子仙翁摇了摇头，沉声道：“不可！”

“为何不可？！”姚显飞刚刚昂扬的兴致犹如被人当头浇了一盆冷水，他立即转头看着百子仙翁不解地问道。

百子仙翁瞥了其一眼，然后目光灼灼地看着墙壁上的鬼战图，语气复杂道：“因为这鬼战图是无法封印的，只能强力摧毁！而摧毁它的方法只有一个！”

“什么方法？！”姚显飞迫不及待地追问道。

“杀死里面被封印的所有的魂魄！”百子仙翁语气一顿，声音肃然道。

“什么？”姚显飞听后眼睛一瞪，惊愕道：“那我们岂不是只能被动挨打了？！”

众人一听脸色皆是难看，也都沉默了下来。

百子仙翁瞥了其一眼，点了点头。

“大家快点准备吧！有什么能够克制魂魄的法器，宝物，符印都拿出来吧！待会儿咱们可能要有一场硬仗要打！”说后百子仙翁不知何时手里已经出现了一根黑色的铁锥。

这铁锥通体漆黑，其上更是锈迹斑斑，但却有一股浓郁的阴寒之气从上散发出来。

“离魂锥？！”蛟剪尊者一见百子仙翁手中的铁锥当即失声惊叫道。

众人皆是向百子仙翁的手中瞥了去，然后又纷纷移开了。

片刻后，众人手中各自都拿着一两件克制魂魄的法器！

柳颜清手里拿着的是那把发簪，姚显飞拿的是法剑，蛟剪尊者拿的是那把大剪刀，黑石老祖拿的是一个迷你型的小鼓！

就在众人持器严阵以待时，那鬼战图中的仙女开始向画外一步一步地走来。

众人当即感觉到一股浓郁的阴寒邪恶暴戾之气直扑面而来！

当即一个个身子忍不住地一颤，就在那身穿紫色纱裙，头戴紫金泫蓝色发簪的仙女刚一走出壁画时一股强大的直逼元婴级大修的气息瞬间弥漫开来！

百子仙翁一感觉到这股强大如大修般的气息当即脸色一变，然后他惊慌地大吼道：“快！大家齐心协力！否则我们都不是她的对手！！”

第486章他出手了？！

第四八七章他出手了？！

“你是怎么破解了那个阵法结界的？”路上一名碧绿色裙袍的少女歪着可爱的小脑袋好奇地看着其身旁与其一起并肩飞行的年轻男子问道。

年轻男子转头看了一眼碧绿裙袍少女，见对方明眸皓齿，长发飘飘，俨然一副不食人间烟火的仙子气息，他微微笑了一下道：“找到弱点了，就破了。”

“找到弱点了？什么弱点？”少女一听男子的话当即黑亮黑亮的水眸猛然绽放出一丝明亮的色彩急切地追问道。

年轻男子看到少女如此纯真的性子当即神色一怔，后者仿似也发现了自己这样直白白地问别人的隐私确实是不妥的行为，当即俏脸微红地闭上了嘴巴，转过头去，不敢看年轻男子。

年轻男子见少女如此可爱的窘态当即忍不住轻笑了一声道：“哈哈～告诉你又何妨！”

听到年轻男子如此激昂豪气的话，少女猛然抬起头来眼睛发亮地盯着男子，激动道：“真的？”

不过话一说出口，她又意识到自己的话有些唐突了，不过这次她没有低下头，而是红着脸眼睛直直地盯着男子，等其回答。

年轻男子微笑地看了一眼少女，然后转头看向天边，迎面而来的风吹起了他额前的刘海，卷起了他修长的黑色长袍。

少女在一旁就这么直直地看着他，看着他好看的侧脸，目光竟渐渐地呆了！

男子的话带着一丝飘渺，带着一丝虚无，在少女的耳边响起。

“世间但凡功法、法术、神通、阵法结界、都有它的弱点！

当然了，只是它们各自的叫法不同而已！

如，阵法有阵眼，一旦找到阵眼并破之，那么阵法也就随之而破了。

所以，阵眼就是阵法的弱点！

结界亦是如此！

所以，处理事情，一定要找到它的弱点！也就是问题的关键之所在。那样，事情就变得简单多了！”

少女听了男子的话歪着脑袋想了想，其眉头不由得皱了起来，似乎是因为不明白。

男子转头看了一眼少女疑惑的可爱模样，轻笑了一声道：“芯儿，想不明白不要紧，以后慢慢想。”

少女听后还真的不想了，然后她转头看着男子问道：“余哥哥，我们还要多久才能到离火岛啊？”

对！

此二人正是从迷雾森林里脱困而出的叶余与绿芯！

其二人在离开迷雾森林后便没日没夜地向离火岛的方向赶去，这已经是其赶路的第二天了！

叶余听绿芯的问话当即眉头一皱，心神瞬间向前延伸了出去。

只见那无形之中的神识丝线如激光一般以眨眼即逝的速度向前延伸了出去。

**********

“不行！我们必须得想办法！要不然再这样下去，我们没有把这些阴魂给消灭尽我们自己就要先被耗死了！”姚显飞身子一晃躲开了一道手爪印，他快速移动的身子猛然一顿现了出来，丝毫不顾凌乱不堪的衣袍与长发着急恼怒道。

谁知他身子刚一停下就被几道道飞舞而起的纱裙身影给围了上去。

一见几道身着白色纱裙，舞衣飘飘，长发飞舞的仙女向自己扑来，姚显飞当即怪叫一声逃似的躲开了。

蛟剪尊者双手各自拿着一半剪刀手柄疯狂地对着其身体四周的白影剪动着大剪刀，口中愤怒悲戚地咒骂道：“老夫剪死你们这群人不人鬼不鬼的鬼东西！”

“佛光普照！”

“佛光普照！”

“佛光普照！”

光谱上人本来该是慈光闪闪的脸上布满了森森杀机，口中不停地大喊着，同时其双手不停地对着其四周不停地飘忽不定地游荡着的白影合十，然后向前一推而去。

然后其身上就散发出无尽金光，这些金光随着其合十的双手向前一推而展开就如同炮弹一般地喷射出两个巨大的金光手掌印！

这手掌印带着无尽的威严与金光向那些游荡飘忽不定的白影拍去！

而那些飘飞闪烁的白影在遇到这金光手掌印后便如避蛇蝎般地左右闪躲向后连连后退！

不过就是这么一退，光谱上人也终于看到了那么飘飞闪躲的白影竟然就是仙界胜景图中那些个翩翩起舞的仙女！

她们竟是一个个几乎凝实为真的残魂残魄！

就在众人各自对付围攻自己的残魂残魄时，一声惨叫声猛然响起！

众人转头看去却见黑石老祖身子如同被一根利箭巨力穿透一般地向后飞起，然后狠狠地撞在了墙壁之上发出“砰”地一声巨响，然后贴着墙壁缓缓地滑落向地。

“黑石！你……”光谱上人看着黑石老祖胸膛之中的手指粗细的小孔震惊失声叫道。

黑石老祖嘴里抑制不住地流淌着的鲜血，而其胸膛上的小孔更是血水如柱！

众人看到黑石老祖的伤势，然后又纷纷转头看向壁画中那道抬起手臂伸出一根食指的威严男子！

“他…他出手了？！”姚显飞眼睛瞪得滚圆，语气中透着一丝绝望恐惧道。

他此话一出，众人脸色猛然一变，心中的斗志瞬间消失近几全无！

他是仙界胜景图中的仙帝！

他的实力已经超越了元婴级大修！

仅仅只是一击就重创了实力高强的黑石老祖，这种实力谁还能与之抗衡？

况且仙界胜景图中还有更多的仙人都没有动手呢！

如果他们一起出手，自己还有机会活命吗？

甚至连反抗的机会都没有！

第487章风雨山河乾坤扇

第四八八章风雨山河乾坤扇

“小妞儿，快把你身上的所有的宝贝都拿出来吧！不然的话…嘿嘿～”一间封闭的宫室里一个结丹初期男子正一脸戏虐地看着一名脸色枯黄但却身姿高挑的筑基女修不怀好意地调笑道。

这女修一听结丹男修的话枯黄的脸色顿然一变，她转头看了看四周，却发现无人！

宫室里唯一的出口也被对方给挡住了！

自己想要离开就必须与对方直面相对，不然自己断然不可能离开！

见女修犹豫，那结丹男修一双贼亮贼亮的眼睛在女修身上肆意地上下打量了一番，嘴里****地怪笑道：“啧啧啧～，脸蛋儿不行…这身材嘛…还真不赖～，闭上眼都一样～嘿嘿”

女修一听结丹男修如此无耻下流的污言秽语她当即俏脸一寒，羞怒地咒骂道：“你这无耻之徒，上天竟然还让你修到结丹，真是瞎了眼了！”

男修听到女修的咒骂后当即身子一顿，脸色一僵，贼亮贼亮的眼睛直直地盯着女修，片刻后他脸上露出一副恍然意外的神色激动道：“呦～！没想到你还是个泼辣妹子，真是太好了！哥哥我就喜欢泼辣妹子～，够劲儿！嘿嘿～”说着他一脸淫笑地向女修逼近走去。

女修一见结丹男修竟然真的向自己靠近过来她当即有些慌乱，其清亮乌黑的眼睛闪烁着一丝犹豫，最后咬牙道：“等等！”

“干嘛？”结丹男修立即停了下来，身子一震地站直了，眉头一皱地看着女修，疑惑道。

女修犹豫了一下便目光直直地盯着男修，咬牙道：“我把在离火宫里寻得的东西都给你，你放过我…行不行？”

男修听后神色一怔，然后怪笑道：“哈哈哈～，你说你现在人都在我的手里，你身上的东西还不是我的？”

说后他眼中绿光一闪，竟直接大步向女修快步走去。

女修一见自己求饶对方还是不放过自己，她当即惊慌地大喊道：“你站住！”

男修身子再次一顿，看着女修有些无奈道：“你又要说什么啊？”

女修看着男修目光决绝道：“我不会让你得逞的！哪怕我就是死！”说后她做出了要自爆的姿势。

结丹男修眼睛直直地看着女修，然后哈哈大笑道：“你要自爆？哈哈哈～，好啊好啊！你自爆个给我看看！”

女修一听男修的话她神色一呆，想到自己只是筑基初期，而对方可是结丹初期，就算是自己自爆也无法重创对方。

想到这里，她心中就是一阵绝望！

不过一想到自己前不久找到了一把名为【风雨山河乾坤扇】，想到这里她立即从出纳袋里拿了出来。

一见对方竟然还真敢拿出法器与自己对决，结丹男修脸上忍不住露出一丝好笑戏虐之色！

一个筑基初期的小修，也敢在自己面前亮剑？！

因不是以卵击石吗？

简直就是不知天高地厚！

筑基与结丹的差距犹如天地沟堑，云泥之别，眼前这个脸蛋儿不行身材倒是不差的无知女修竟然还敢与自己对决？

真的不知道她的勇气是从哪里得来的！

不过，在这封闭的宫室里反正也是无事，能够好好地陪对方玩耍一翻倒也不错，想到这里结丹男修便静下了心来，目光平淡地看着女修。

女修展开手里的折扇，然后运足了真气，那画有风雨山河图的折扇中的图案竟然隐隐亮了起来，一丝莫名的神韵显现其中！

“咦？”看到女修手中的折扇不是凡品，结丹男修眼睛一亮，惊讶道。

不过片刻后其脸上又露出一丝兴奋得意的神色来。

不管对方身上有什么宝贝，到时候还不都是自己的？

想到这里他的心情就越加兴奋激动。

“小妹妹～，哥哥先陪你耍耍～，等你耍够了，哥哥就让你尝尝销魂儿的滋味儿～嘿嘿嘿”结丹男修兴奋地身子发抖，然后慢慢地向女修走去，那样子活像是抓鸡的老鹰。

女修见对方向自己靠近过来，其握着扇柄的双手不由得紧了紧，而其身子竟忍不住地有些发抖。

“小妹妹～，哥哥我来了～”结丹男修一脸淫笑地向前冲了上来。

女修一见当即心底一横，手中折扇对着结丹男修就是用力地狠狠一挥。

然而惊人的一幕出现了！

结丹男修的身体竟然如同被狂风吹卷一般地抛飞了起来，然后不受控制地向后抛起！

“你！”结丹男修震惊地说不出话来，眼睛瞪得滚圆地看着女修，心中如同有一样的草泥马在狂奔。

“额…”看到眼前那一缕凭空出现吹卷而起的轻风，女修震惊地脸上一呆，美眸直直地看着被抛飞起来的结丹男修，心里忍不住喃喃道：“这…这就是风雨山河乾坤扇的威力吗？”

这时女修脑海里才想起自己在初次炼化这把毫不起眼的折扇时其脑海中所出现的那句话的真意。

“一扇卷风雨，二扇荡山河，三扇定乾坤！”

结丹男修在空中抛飞的身子连连向后翻转了几个空心跟头，其双腿猛然弯曲，在其快要接触到墙壁时其双腿微微一弯，然后是双腿猛然用力一蹬，其身子后退降落之势猛然一顿，然后如冲天火箭一般地直直地向女修冲去！

“今天，就让我看看你这扇子有何威力？！”

女修一见对方竟然再次向自己冲来，其心中一紧，当即毫不迟疑地抬手向结丹男修再次挥出一扇！

那结丹男修刚飞出要靠近女修的身体顿时如遭雷击，当即一顿，然后如被拍回的网球方向顿然一转，竟直直地向后急速折回！

第488章不好的预感

第四**章不好的预感

“这该死的到底是什么鬼扇子？！怎么这么厉害？！”结丹男修远远地躲着女修，一脸愤恨地看着女修手中的折扇咬牙切齿道。

女修看着手里的【风雨山河乾坤扇】心里顿时大定，有了这把威力无匹的扇子她心里不再惧怕结丹男修了。

这扇子竟然能够将自己的实力提升到十数倍！

简直就是作弊神器啊！

想想自己只是筑基初期，但是用这把扇子竟能够逼迫的结丹男修不敢靠近自己！

这是何等的逆天！

若是自己是筑基中期或者是筑基后期，那对方还不被自己一扇子给扇死？

想到这里女修心里就是一阵激荡。

“如果这把扇子给叶余使用…那他的实力岂不是远远地超越了元婴级？”女修心里突然如是地想道。

原来这女修竟然就是易容丑化了的叶冰柔！

叶冰柔美眸闪烁着一丝冰冷地看着结丹男修，虽说自己现在有了这把逆天的扇子把对方给折腾的灰头土脸，但是自己的实力终究还只是筑基初期！

一旦自己被对方趁机抢走了扇子或者趁机靠近了自己，自己还是难逃那恐怖悲惨的命运！

所以她时时刻刻保持着警惕的心态，不敢有丝毫的松懈！

而且经过几番对决，她惊讶地发现了一个不好的情况！

那就是这把【风雨山河乾坤扇】不是一般的吸“血”啊！

自己还只是挥舞了五次，体内的真气竟然已经被消耗了大半！

自己体内剩余的真气最多还只能挥舞【风雨山河乾坤扇】三次！

一旦三次过后，自己还是难逃悲惨的命运！

想到这里她心里就生出一股绝望！

不过她脸上却不敢表露出来。

此时对方也是暗自恢复真气与体力，所以自己可以趁机恢复一些真气，只要自己真气恢复了一些，就有可能多挥舞此扇一次，那自己就多了一丝希望！

“臭丫头！没想到你竟然能够找到这种厉害的宝贝！害得老子吃瘪！”结丹男修丝毫不见之前的淡定，而是脸色狰狞，气急败坏地吼道，不过他突然语气一顿，贼亮的眼睛一转，看着叶冰柔，一脸奸笑地猜测道：“大凡逆天的宝贝都是极其消耗真气的…我想你现在之所以不急着动手…应该是因为你体内的真气也不多了吧？”

一听对方猜测的话，叶冰柔脸色猛然大变，对方看到叶冰柔瞬间变化的脸色当即哈哈大笑道：“哈哈哈～！我就说嘛！你明明可以然我灰头土脸的，怎么会突然停手了呢？没想到你真的没有多少真气了！哈哈哈，真是天助我也！臭丫头，待会儿让我将你的真气耗尽，我看你还拿什么跟老子我斗！到时候老子一定要你生死不能！哼！”说后，结丹男修身子一挺，竟直接向叶冰柔冲去！

叶冰柔一见对方竟然真的冲了过来，她眼中闪过一丝惊慌，然后一咬牙便再次催动体内不多的真气运往【风雨山河乾坤扇】中。

那【风雨山河乾坤扇】中的风雨山河图在真气的冲涌下顿时亮了起来，然后一丝风雨欲来山河飘摇的气息瞬间涌现而出！

结丹男修看着叶冰柔手中【风雨山河乾坤扇】所散发出来的威势，当即一咬牙便双手一挥，一道惊天血芒呈利箭之势向前冲去！

叶冰柔见对方再次施展出了那道血煞红芒当即脸色一凛，不敢迟疑地右手奋力一挥！

“呼～～”

顿时宫室里狂风大作，风雨交加，俨然一幅风雨暴恐的末日景象！

那惊天血芒直接向狂风暴雨冲去，二者在千钧一发之际撞击到了一起！

只见那血芒如同利箭一般穿透了层层风雨，不过其冲势也随之骤降！

“砰～～”

片刻后，血芒再快要冲破风雨射向叶冰柔时突然炸裂了开来，然后消散于虚无。

而狂风暴雨也余势一滞，缓缓地消散了开来。

叶冰柔美眸死死地盯着结丹男修手中的铁锥，其体内的真气再次一空，一股眩晕的虚弱感如潮汐一般一遍一遍地冲击着其眩晕的脑海。

结丹男修看着身子忍不住摇晃的叶冰柔，其心里顿时一震，脸色发狠，咬牙道：“哼哼！这把扇子我看你还能挥动几次？！”说着他伸手抹了一把嘴角的血丝，右手中的铁锥再次一晃向叶冰柔挥去！

叶冰柔看着向其飞来的惊天血芒，其眼中露出一丝绝望。

********

正在快速飞行的叶余突然心神一震，一股莫名的危机感从其心底滋生出来，然后这股危机感竟然如同燎原之火在一瞬间就充满了整个心底！

“肯定发生了什么事情？”叶余脸色陡然一变。

在其身旁飞行的绿芯看到叶余微变的脸色当即紧张关切地问道：“你怎么了？”

叶余转过头来看着她，眉头紧皱，沉声道：“我感觉离火岛发生了不好的事情。”

他此话一说出口其脑海中突然划过一道闪电，其整个人如遭雷击似的猛然惊醒道：“冰柔？！”然后他二话不说转身就要加速，不过他又突然转过身来，伸手拉住绿芯的小手，体内黑白二气猛然一震，其整个身体如同一道闪电，竟瞬间消失不见了。

第489章鬼战图之秘！

第四九零章鬼战图之秘！

“大家快躲开！”姚显飞大口地喘着粗气，惊恐地大喊道。

此时的鬼战图已经逐渐开始显露出了它的恐怖。

黑石老祖低头看了一眼胸膛上的小孔，他的脸色猛然一白！

因为他发现这小孔竟然无法用真元使其愈合！

也就是说他无法给自己止血！

试想自己虽说已是元婴级大修，但是他也不能没有肉身啊！

就算是传说中的仙人也对肉身极为重视，更何况他还只是一个个元婴级的凡修！

所以他的脸色一黑再黑！

“老黑，你怎么样了？”蛟剪尊者一剪刀击退了缠绕着他的两名红粉骷髅，身子猛然急退到黑石老祖身边着急地问道。

他蛟剪尊者，光谱上人与黑石老祖三人关系极好，只是黑石老祖脾气火爆，且爱惹事，所以在修道界名气极大。

而光谱上人又因形貌特殊，故惹人注目，也有些薄名，而他蛟剪尊者却是完完全全的“宅男”了！

除了偶尔跟黑石老祖或者光谱上人出来探险游历，基本上都是呆在东海之滨的金蛟崖苦修！

他本性喜静，话又不多，此时见黑石老祖止不住伤势不由得担心了起来。

“还死不了！”黑石老祖眼神凶厉地盯着鬼战图中那名手指摇摇指着自己却始终没有点出的威严男子沉声道。

“大剪刀，小心！”光谱上人大手一挥，顿时一道金芒击退了蛟剪尊者身后围上来的骷髅身影着急地提醒道。

蛟剪尊者听后身子一凛，然后迅速地挥动了手中的巨剪，当即发出“咔嚓咔嚓～”的金属摩擦声。

那些围绕在其身体四周的凶魂顿时如避蛇蝎似的退开了。

众人一见蛟剪尊者手中的剪刀对这些凶魂好像很有克制的作用，当即对其投去了羡慕的目光。

不过下一秒，他们又都转身应对再次围上来的凶魂！

只见这些凶魂几乎都是清一色的红粉骷髅！

她们身穿飘飘白裙，她们长发飞舞，她们翩翩起舞。

然而她们的一挥手，一抬足，一甩头间竟统统都是杀机毕现，直指众人要害！

“噗～～”

突然一声轻响，一道粉红色的指芒顿时穿透了空气，直直地向柳颜清射来！

柳颜清手中发簪轻轻一挥，一道碧绿色的气芒随之而现，然后与粉色指芒相击而碎，然后双双湮灭消无！

“不行！这些凶魂悍不畏死，又不知疲倦，再这样下去，我们迟早都会被耗死在这里！我们必须得想办法！”姚显飞一剑击退了两道凶魂挥舞而来的血爪印，转头对着众人焦急地喊道。

他的话顿时让众人心底猛然一沉，是的，到现在鬼战图中只飞出了十八只凶魂，而且还都是那些翩翩起舞的仙女！

众人虽然重创了对方几人，但是到现在还未杀死对方一人一个！

而且众人不得不考虑的一个重要的情况，那就是众人体内的真元在急剧地消耗着！

而看对方根本就像是机器一般，不知疲倦，丝毫不见力有所怠的迹象！

黑石老祖眼睛微眯着，他不顾越来越虚弱的身体，目光直直地盯着墙壁上的巨画。

突然，他脑中灵光一闪，发现了巨画中竟然随着那威严男子左手手指的移动而隐隐有一道无形之中的细线延伸了出来！

这些一隐而没细线犹如操控提线木偶一般的丝线，只不过它们只会在那威严男子左手手指移动时才会一闪而现。

发现了这个秘密后，黑石老祖当即不再犹豫，竟不顾自身的伤势对着鬼战图中的威严男子猛然发动了黑石大法！

顿时宫室里阴风怒嚎，黑砂涌现，一副地狱末日的场景顿时涌现了出来。

见到宫室里突然生出的变故，众人皆是不解。

因为之前众人几乎每个人都施展出这种威力强大的神通，但是几乎没有任何的效果！

因为那些凶魂被击溃后会再次凝聚，然后会继续向自己攻来？

除了白白地快速地消耗不多的真元外，根本就没有丝毫的用处！

此时受伤的黑石老祖竟然再次发动了攻击范围极大的黑石大法，这让众人如何不惊？

“黑石老祖这是怎么了？”众人脑海中纷纷涌现出这样的疑惑。

然而让人震惊的是这次黑石老祖的黑石大法所攻击的目标竟然不是这些杀之不死的凶魂，而是那墙壁上的巨画！

只见黑石老祖手掌中不停地涌现飞出片片黑砂与阴风，这些黑砂在飞出其手掌后随风渐长，然后迅速变大，直直地向墙壁上的巨画飞去！

“他要破坏墙壁上的巨画？”众人脑海中几乎同时想起同样的念头。

不过片刻后，心思细腻的柳颜清就发现了不对劲。

因为她看见黑石老祖的黑石竟然在飞射到墙壁巨画前一丈之遥后陡然一变，变成了片片刀片似的石刀，然后齐齐地方向一转，直接九十度的大转弯。

然后在众人惊愕的目光中如同行刑的刽子手挥下的铡刀，齐齐地向下劈去！

随之众人听见一道道无形之中的断裂之声，然后一道几乎震响整个巨大宫室的怒吼声响起！

“噗！噗！噗～！”就在这愤怒的吼声刚一消散后，众人就听见如同水泡炸裂般的轻响。

“凶魂…没了？!”姚显飞转头看了一眼宫室，只见巨大的宫室里凌乱不堪一片狼藉，但却再无一道凶魂身影，他当即震惊地失声叫道。

第490章黑石陨落！

第四九一章黑石陨落！

“老黑，快闪―――”突然蛟剪尊者惊怒地大吼道。

黑石老祖听到没有回头，而是身子一扭向一旁闪去！

“咻――”

一声急促的破空声响，众人转头看去却惊骇地看到一道指芒散发着冲天杀气与滔天的威势向黑石老祖****而去。

“砰――”

一声巨响，墙壁上立即破了一个深不见底的指孔。

众人当即转头向壁画看去，却震惊地看到墙壁巨画之中翩翩起舞的仙女竟然一下子少了十二个！

而那像是仙帝般的威严男子正一脸怒容眼神凶厉地盯着身子不停闪躲的黑石老祖，而其手指还保持着点击的姿势。

不待众人反应过来，又数道急促的破空声响“咻咻咻”地响起，然后众人也不得不身子腾挪闪躲了起来。

“妈的！”黑石老祖被威严男子的指芒给逼得不停地闪躲跳跃，当即气愤地骂了一声，然后反手对着壁画就是狠狠地一掌拍去。

“呼～”一道散发着滚滚黑雾的黑色手掌印随风渐长，眨眼间就变成了水缸口大小，然后直直地向壁画拍去！

“大家应该都知道这鬼战图的弱点了吧！”黑石老祖回头冲众人大喊了一声，然后身子再次跳跃，躲过了威严男子的指芒。

“砰～”

一声巨响，黑石老祖的黑色巨掌印狠狠地拍击在了墙壁的壁画之上，发出了一声巨响。

然而令众人震惊的是，壁画表面竟然浮现出了一层灰色的光膜！

这层光膜竟然将黑石老祖的黑色巨掌给轻轻地…弹开了！

“咔～～”

黑色巨掌如被重物撞击的冰层发出一声脆响，然后几乎是瞬间就爬满了裂纹，然后“嚓～”地一声碎裂了开来，继而消散成了丝丝黑雾，最后消散于无形。

“吼～～”

威严男子猛地转头看向黑石老祖，然后众人惊讶地看到他双臂缓缓地展开，然后做出了诡异的姿势！

那姿势像是一种舞蹈，又像是古代某种祭祀典礼所做的动作似的。

只见他双臂如水流一般地波动了起来，他的嘴巴快速地蠕动着，声声奇异的音节从其口中传出！

“大家小心！他应该在发动某种秘术！”百子仙翁脸色蓦然一变，立即转头对众人喊道。

他话音刚落，宫室大厅里就随之出现了七名身披盔甲手执铁剑的青铜甲士！

这七名青铜甲士浑然散发着浓郁的森冷的金属气息！

他们全都是身披重甲，头戴头盔，面带青铜面具，手执巨大铁剑！

那铁剑上散发出森冷、腐朽、黑暗、暴虐的邪恶气息，同时又给人一种想要靠近它的那种心灵上的**！

感受到这种诡异的感觉后，百子仙翁脸色一沉，神情警惕地盯着一字排开整齐站成一排看着自己与众人的青铜甲士。

“这是什么鬼东西？”姚显飞单手提着法剑，身上的气息忽强忽弱，眼神警惕地看着直直地面对着自己的青铜甲士问道。

黑石老祖左手捂着流血不止的胸膛，眼中凶芒闪动，犹豫了片刻后便沉声道：“这鬼东西可能就是这鬼战图中有着不死之身称号的青铜甲士！”

一听黑石老祖的话姚显飞顿时震惊地失声叫道：“青铜甲士？不死之身？真的假的？”

黑石老祖“噗”地一声吐出了一口黑血，其黝黑的脸色猛然一白。

“老黑你怎么了？”

“黑石你怎么了？”

蛟剪尊者与光谱上人纷纷转头看向口吐鲜血的黑石老祖，异口同声地担忧道。

黑石老祖缓缓地转头看向蛟剪尊者，光谱上人，目光不舍地看着这两个昔日的好友，看着二人脸上那浓浓的担忧，他突然笑了一下。

谁知他刚一笑就再次吐出一口鲜血，黑色的鲜血触目惊心，顺着其嘴角滴落在其捂着胸膛的手背上，浸染了其胸前的衣袍。

“黑石，你先别动，我帮你疗伤！”光谱上人几乎用命令的口气说道，然后他又转过头来看着蛟剪尊者道：“大剪刀，你来守护！”

然后光谱上人直接拉着黑石老祖按着他的肩膀让其坐下，谁知后者如一根石柱一般岿然昂首。

“你―――”光谱上人瞪大了眼睛看着黑石老祖怒声道，谁知他刚一开口就被黑石老祖抬手打断了。

黑石老祖目光灼灼地看着光谱上人几乎用乞求的语气说道：“阿黄，我知道我这具身体里的生机已经几乎全无，我之所以还能站着就是想在临走前再帮你与大剪刀一把。”

说着他转头看了一眼一脸悲戚不忍的蛟剪尊者道：“大剪刀，我知道你有两个徒弟…我洞府里的东西就留给他们两个吧。”

蛟剪尊者看着他的眼睛猛然一睁，然后忍不住眼睛一红，不忍的转过头去。

光谱上人紧紧地抓着黑石老祖的手，目光哀伤地看着他，同时其体内的真元不停地涌入其体内。

然而其体内的真元涌入黑石老祖的身体里又再次泄露了出来！

然而他像是根本不知道或者说不在意，更多的真元就被其输出。

“阿黄！”黑石老祖抓住了光谱上人的手，目光严肃地看着他的手叮嘱道：“你要好好活下去！”随即他又转头看向蛟剪尊者道：“以后，你们两个要好好的活下去！”

他这话一说出其肉身竟开始腐烂了起来，丝丝腐肉烧灼的气息瞬间传出。

一发现这一点后，光谱上人着急地劝慰道：“黑石！你快神魂离体！我再帮你重找一具躯体！”

黑石老祖转头看了一眼光谱上人，摇了摇头，他惨然一笑道：“我黑石一生纵横三百载，有一百年是以鬼修的身份，两百年是以这副别人的身躯示之以人。我本想晋入炼神境去报那暗算杀妻之仇，可…可现在…已经无望了…”说着他再次吐出了一口鲜血。

蛟剪尊者强制撑着一层光罩，艰难地回头看了一眼气息微弱的黑石老祖，眼中悲色更浓。

此时宫室里寂静无声，只有那青铜甲士劈砍而来的铁剑撞击在蛟剪尊者撑起的光罩上发出的摩擦声以及姚显飞、柳颜清二人牵制那五名青铜甲士缠斗法器与铁剑的交击声。

“你听我的！快点神魂离体！我帮你再找一副躯体！”光谱上人面色急切语气悲痛地大吼道。

“咳咳～”黑石老祖剧烈地咳嗽了几声，更多的黑血从其口中溢了出来。

他黝黑的脸一片煞白，他猛地抓住光谱上人的手，乞求道：“我一生杀戮无数…也杀了不少无辜之人…但是这些我都不在乎…唯独那个淳朴纯真的少年…我对不起他…为了报仇…我忽略了他…你以后若有机会帮我照看一下他…”

“好！好好！”光谱上人连忙点头答应了下来，然后问道：“他叫什么名字？”

黑石老祖听后黯淡的眸子猛然绽放出一丝精亮的光彩，语气复杂道：“他叫陆牙…”

“什么？！”光谱上人听后脸色微微一变，目光震惊地看着黑石老祖。

黑石老祖再次咳了几声，待平复了些，语气纠痛道：“不要告诉他！不要让他去复仇！我想…我想让他快乐地过完这一生…”

光谱上人听后眼中闪过一丝恍然，随即眼中哀色更浓。

“咳咳咳～～”

突然黑石老祖剧烈地咳了起来，然后他趁光谱上人失神之际猛然推开光谱上人飞了起来。

光谱上人像是猜到黑石老祖想要做什么似的，当即脸色大变，声音颤抖地吼道：“陆仲秋！你想干什么？！”

悬浮在宫室半空中的黑石老祖转头对其微微一笑道：“自从轻月走后…我便没有了生趣…我之所以支撑到现在完全是因为我想报仇！

可…现在报仇已然无望了。我活着还有何意义？

我累了…

很累很累…

现在我该走了…

轻月在那边已经等我很久很久了…

就让我再走之前为你们做一点有用的事吧！”说着他衣袍下腐烂大半的肉身猛然绽放出耀眼的光芒！

“黑石――!”

“老黑――!”

光谱上人与蛟剪尊者悲痛地大吼道。

随即一声巨响，黑石老祖那鼓起的衣袍如同一颗膨胀的炸弹轰然炸开，宫室里立即被刺眼的光芒淹没了。

第491章恐怖的青铜甲士！

第四九二章恐怖的青铜甲士！

“仲秋――!”

光谱上人对着恢复了平静清明的宫室大喊道，然后他身子一跃飞到了黑石老祖悬浮的半空中低头悲痛地看着空荡荡的宫室大殿。

蛟剪尊者怔怔地站在原地，身体外的护体光罩缓缓地一寸一寸地碎裂了开来，可其对此毫无察觉，只目光悲痛不忍地看着宫室角落那碎裂开来的衣袍碎片。

姚显飞呆呆地看着空荡荡的大殿，脑海中闪过一道闪电。随即他失声惊叫道：“仲…仲秋？”

“他…他是陆仲秋？”姚显飞看着早已消失无影的陆仲秋站立的地方呆呆地问道。

柳颜清秀眉微微一皱，疑惑地看着脸色骤变的姚显飞，犹豫了片刻后，迟疑地问道：“陆…陆仲秋是谁？”

众人听到她的话仿似没有听到一般，光谱上人与蛟剪尊者的都沉浸在悲痛之中，而姚显飞则处于震惊失神之中。

片刻后，他猛然醒转过来，目光炯然地看着柳颜清肃然道：“陆仲秋可是三百年前修道界的风云人物！

他曾是那个时代的绝代天骄！

他是被认为最有希望突破元婴级大修桎梏的天骄之一！

与王子重合成仙道双骄！”

随即他声音一顿，语气复杂道：“后来他好像是突然就这么人间蒸发了似的，再无半点音讯。只是没想到他后来竟成了黑石老祖…”

说着他有意无意地转头看了一眼神色哀伤沉痛的光谱上人与蛟剪尊者一眼，柳颜清看到后心领神会地没有继续问下去。

当然，她也知道陆仲秋消失的这三百年，也只有眼前的光谱上人与蛟剪尊者知道具体的详情。

半响后

光谱上人缓缓地落了下来，他神色沉重地向蛟剪尊者走来。

他的每一步走的都很沉重，仿似背负万钧重荷一般。

“屈青，仲秋的仇，我们帮他报！”光谱上人目光郑重地看着蛟剪尊者，神色肃然道。

蛟剪尊者听后愣了一下，其眉头微微一皱，不过片刻后便眉头一展地点了点头。

光谱上人见后其慈善的面目欣慰地绽开了一丝笑色，然后是目光一凛，猛然转头看向光芒耀眼的鬼战图。

他的举动立即引起了众人的注意，然而当众人转头看去时却当场愣住了！

因为那鬼战图中光芒闪烁，其内隐隐有阵阵金属交击声传出。

“看来我们不把这鬼东西给摧毁，它是安生不得了！”姚显飞也是被鬼战图给惹怒了，当即语气一转，低沉愤怒地咬牙道。

结果他话一说出口，那巨大的鬼战图光芒一涨，然后一道道黑影从中一闪而现。

众人只觉得阵阵肃杀冷风直扑面门而来！

“大家做好战斗的准备！”姚显飞大吼一声，其体外无声无息地亮了起来，显然是撑起了护体光罩。

他右手执剑，横于胸前，目光警惕地盯着鬼战图。

柳颜清也是右手捏着发簪，发簪首处碧光吞吐，显然她也是做好了随时出手的准备。

至于光谱上人与蛟剪尊者二人更是面色凶恨地看着鬼战图中正踏步而出的巨大黑影！

“咣～！”

“咣～！”

“咣～！”

宫室的大殿里猛然震动了起来，桌椅顿时如触电了一般剧烈地跳跃抖动了起来，地面上的石板隐隐跳出弹起了一层层的烟尘！

“咕噜～”

姚显飞目光发紧地看着鬼战图前出现的巨大的黑影，他紧张地吞了吞口水，手中的法剑被其握的紧紧的，甚至连其指节因为太过用力而发白都不自知。

因为眼前的黑影实在是太大了！

他体型魁梧，身高两米，身披刻有诡异莫名图纹的厚甲，手持青铜巨剑，面戴青铜鬼面面具。

其大脚每踏在石板上就会使宫室大殿随之一震，而且是身上散发出一股强大浓郁的冰冷的金属肃杀之气！

“这是比刚才还要厉害的青铜甲士！大家要格外小心！”光谱上人要比姚显飞冷静镇定的多，当即转头对众人提醒了一句。

这青铜甲士脚步一顿，他转头看了一眼众人，像似犹豫了一下，他缓缓地转头看向姚显飞。

感受到冰冷肃杀的目光锁定了自己，姚显飞当即身子一凛，目光惊惧饿看向青铜甲士，不由得握紧了手里的法剑！

青铜甲士看了姚显飞几秒钟后，其大脚猛然向前一踏，当即发出一声“咣～”地巨响，而其手中的青铜巨剑猛然向姚显飞用力一挥！

顿时一股强大的剑气带着一股浓郁凝实的杀气向姚显飞呼啸而来！

姚显飞当即心神一紧，不过手中的法剑顿时光芒一涨，一道同样强大的剑芒被其挥剑而出！

“呼～！”

“呼～！”

两道急促强大的剑气与剑芒迎面相逼，然后在众人凝神的注视下轰然撞击在了一起，然后发出一声惊天巨响！

“轰轰轰―――”

“轰轰轰―――”

宫室大殿里顿时狂风大作，剑气剑芒四处迸射，整个宫室都剧烈地震荡了起来，然而不待众人再次凝神看向青铜甲士与姚显飞时两道沉闷的重响猛然响了起来。

“噔噔噔―――”

“咣咣咣―――”

烟尘散去，众人震惊地看到连连向后退去的姚显飞衣袍碎裂，长发凌乱，嘴角隐隐有血丝流淌。

而那青铜甲士如同一堵厚墙一般毫无损伤，竟然气势不变地如同铁甲坦克一般地向姚显飞大步逼去！

看到这一幕后，众人心神狂震。

“这是什么实力？”

“一招之内，就让姚显飞重伤了？！”

众人一见青铜甲士竟然直逼姚显飞而去，当即几乎是同时出手攻向青铜甲士。

顿时漫天的金芒，巨大的剪影，气势凌厉的簪影几乎同时向青铜甲士笼罩而去！

谁知那青铜甲士对这三人联手几乎可以灭杀任何一名元婴级大修的攻势竟然不闻不问，而是脚步依旧不停，缓缓地抬起青铜巨剑向姚显飞挥剑甩去！

“轰轰轰―――”

“呼～！”

青铜甲士那高大魁梧的身体瞬间被众人的攻击给淹没了，同时青铜甲士也挥出了一道剑气！

姚显飞看着青铜甲士向其挥来的惊天剑气，他脸色猛然大变，奈何他此时真气几乎到了快要枯竭的地步同时又受重伤哪里还能躲开这速度奇快的一剑？

他当即咬了咬牙，体内几乎没有的真气被其全部催动了起来，然后再说身前凝聚成型了一面圆盾！

几乎就是在其真气圆盾凝聚成型时那道剑气就飞到了近前，然后“咔嚓～”一声脆响在大殿里猛然响起！

随即“砰～”的一声响起。

光芒渐散后，众人立即飞身而起，向姚显飞飞去。

然后他们看到姚显飞整个身子几乎镶嵌进了宫室的墙壁之中！

柳颜清几人立即转头看向毫发无损的青铜甲士，一个个呆了。

“自己的攻击对这青铜甲士竟然…不起作用？！”

青铜甲士看了一眼气息微弱已经毫无战斗能力的姚显飞，然后他脑袋一转，冰冷无情的目光扫了扫柳颜清，光谱上人与蛟剪尊者，那目光像是在考虑接下来要对付哪一个似的。

看到这一幕后，柳颜清几人脸色齐齐地大变了起来。

“这…这是什么鬼东西？！”蛟剪尊者眼睛死死地盯着眼前高大冰冷如一具杀戮机器似的青铜甲士，声音发颤地问道。

第492章铜丙仙甲卫？！

第四九三章铜丙仙甲卫？！

青铜甲士转头扫了一眼蛟剪尊者，然后便把目光转向了柳颜清。

柳颜清一见对方把目光投向了自己，当即知道对方为什么这么做了。

因为自己在三人中的实力是最弱的！

而姚显飞明显要比自己境界高，但是却第一个被对方选中，这又让她有些不解。

不过此时已经容不得她多想了，因为青铜甲士已经向其挥起了青铜巨剑！

柳颜清当即俏脸一凛，体内为数不多的真气被其硬生生地挤出来涌入其手中发簪之中。

顿时那散发碧绿幽光的发簪顿时光芒大盛，一丝超脱凡俗的恐怖气息从中散发了出来！

这一丝恐怖的气息立即就吸引了光谱上人与蛟剪尊者的目光，二者当即转头看向柳颜清。

却震惊地看到柳颜清手中的发簪竟然如同具备了自主意识一般直接自行飘了起来，然后是方向一转，发簪尖锐处直对向其飞射而来的剑气飞去！

宫室大殿里

两道惊天光芒直击相对。

一道是看似平淡无奇却威力无匹诡异的青铜剑气，一道是如飞针似的散发碧绿幽光穿透空气的锋锐发簪！

大殿里随之卷起两道迎面相冲隧道般的风卷！

风卷过处狂风怒吼，物件翻飞，就连地面上铺砌的厚石板也片片离地向空中翻飞！

看到这一幕的光谱上人与蛟剪尊者当即呆了，目光有些发直地看着柳颜清，然后又看了看空中越来越近的剑气与绿芒。

“这是什么法器？！”二人脑海中同时响起这样的疑惑与震惊。

不过几乎是在瞬间二人就反应了过来，青铜甲士此时挥剑后正是力殆之际，二人正好可以对其发动攻击。

不过一想到刚刚三人同时对这青铜甲士发动猛烈的攻击对方也毫发无损的场景，二人又呆住了。

人家根本就不怕你偷袭！

蛟剪尊者不愤地暗骂了一声，不过还是对青铜甲士发动了攻击。

光谱上人没有立即动手，而是目光闪烁着一丝奇异之色地看着青铜甲士，心里迟疑着什么。

就在光谱上人与蛟剪尊者二人各怀心思时，宫殿里的青铜剑气与碧绿幽芒也撞击到了一起。

“轰―――”

一声惊天巨响，宫室的大殿狠狠地震动了一声。

沉思中的光谱上人与偷袭青铜甲士无效的蛟剪尊者当即身子一个趔趄，差点站立不稳跌倒在地。

他二人反应是何等敏锐快速，在反应过来后立即撑起了护体光罩！

然而就在其撑起了护体光罩后便看到宫室大殿正中那青铜剑气与碧绿幽芒相击于一点处猛然绽放出一道光圈！

这光圈在出现后便以闪电般的速度向外延伸开去！

眨眼间这光圈便如一个半径长达数十丈的巨大的光盘一般几乎快要填充了整个宫室大殿！

然而它却并没有因此度停止下来，而是继续向外扩展延伸！

几乎是在同一时间大殿里响起了数道“砰砰砰～”光膜碎裂的脆响，然后三道闷哼声接连响起。

然而这还没有停止！

那巨大的光圈在击碎了光谱上人蛟剪尊者柳颜清三人的护体光罩后继续向外扩张延伸着！

柳颜清站立的身子猛然一阵摇晃，其漆黑的眸子毫无一丝神采。

突然她喉咙一涨，鲜血再也抑制不住地喷了出来，其俏丽的脸色猛然一白。

接着她摇晃的身子再也站立不稳，摇晃了几下后“扑通”一声倒了下去。

那空中与青铜剑气相击的碧绿发簪在与青铜剑气相击后便停在了空中，仿若被定格在空中一般。

在柳颜清倒地后，它通体碧绿的簪体当即绿光一隐变得暗淡无泽，然后“嗖～”地一声向地面上掉落了下来。

光谱上人与蛟剪尊者在护体光罩被那光圈震碎后便身子一震，然后便是鲜血狂涌，接着双双倒地。

那光圈在震碎了三人的护体光罩后继续向外延伸，在三人的目光下那光圈轻无声息地没入了宫室大殿的墙壁之中！

大殿里再次恢复了平静，柳颜清三人气息微弱，已经再无一丝战斗之力地看着大殿中那道高大魁梧全身包裹在盔甲之中身影。

然而就在三人绝望的目光注视下，那高大的青铜甲士发出了一声脆响。

“咔嚓～”

柳颜清三人震惊地看着站立在大殿中不动的青铜甲士体表竟然出现了一道裂纹！

这裂纹一出现后便如同推倒了第一张多米诺骨牌一般，第二道，第三道，第四道裂纹接连出现！

几乎是在几个呼吸间这高大的青铜甲士竟然全身如同布满了密集的蛛网一般！

然而就在柳颜清三人震惊地睁大了眼睛时这青铜甲士竟然“哗啦～”一声，其体表的盔甲如同脱了一层皮一般表层脱落了下来！

片刻后

蛟剪尊者睁大了眼睛看着眼前明显缩小了许多与常人更相像的青铜甲士失声惊叫了起来。

“铜丙仙甲卫？！”

第493章恐怖余波！

第四九四章恐怖余波！

“铜丙仙甲卫？！”光谱上人疑惑地转头看向蛟剪尊者。

“这里怎么会有仙甲卫？”柳颜清失声惊叫道，也是美眸满是疑惑地看向蛟剪尊者。

蛟剪尊者叹了口气，抬眼绝望地看了一眼站立在大殿正中不动的青铜甲士，无力道：“古籍记载，仙界仙人为了统治地域广袤地形多样的仙界创造出了一种可以代替仙人们去执行命令的炼金物。他们没有知觉，没有生命，所以任何危险的不适合仙人们生存的地域就由他们去代为统治管理。像一些深海界，岩浆界等仙人们不适合久待的地方就由他们代理统治管理。他们对于主人拥有绝对的忠诚！对于主人们下达的命令，他们会不惜一切代价地去完成！甚至是死亡或者是毁灭！

而它们的实力被仙人们按照一定的划分标准被分为五等！它们被仙人们称为甲士，同时也被各修道界称之为仙甲卫。只是不知道这里怎么会出现在这里…”说着他目光奇异地看向墙壁上的鬼战图。

片刻后，他语气一顿，看了一眼站立在大殿中不动的青铜甲士，目露向往之色地继续道：“它们最普通的被称为甲士，实力和结丹修士相当。其上便是有了等级的铁甲士，它们被称为铁丁甲士！他们的实力已经很可观了，相当于元婴级大修的战斗力！”

蛟剪尊者眼神复杂地看了一眼柳颜清与光谱上人，语气哀伤道：“之前仲秋自爆灭杀的那些铁甲士就是铁丁级的甲士。”

说到仲秋，蛟剪尊者脸上又是一阵哀伤，他顿了顿，接着介绍道。

“而眼前这具青铜甲士就是铜丙甲士，实力已经远远超过了元婴级大修，已经可以和炼神大能相媲美了！”

“吸――”

一听蛟剪尊者的话，光谱上人倒吸了口凉气，眼睛直直地看向大殿中站立的青铜甲士，说不出话来。

柳颜清也是美眸之中尽是绝望，陷入了沉默。

“至于铜丙级之上的甲士分别是银乙级与金甲级甲士！

它们的实力分别与融神境与通神境大能相当！

传说在金甲级甲士上还有一种更强大的甲士！

只是古籍中没有记载。

也许只有到了仙界才有可能得知吧…”蛟剪尊者的话在空荡荡的大殿里响起，柳颜清与光谱上人也是沉默了下来。

然而就在蛟剪尊者话音一落，那站立不动的青铜甲士突然动了！

他右手举起青铜巨剑，缓缓地向柳颜清走去。

这次他的步子平稳，没有再发出之前那种沉重的闷响，而是与常人无异地向柳颜清走去。

光谱上人与蛟剪尊者看着向柳颜清走去的青铜甲士当即都是心神一紧，紧张担忧地看着柳颜清。

柳颜清看着向自己缓缓走来的青铜甲士，她挣扎了一下，却发现自己体内再也没有哪怕是一丝真气！

当即她看着向自己越走越近的青铜甲士，其脑海中不由得回想起往日的点滴，往日的人，往日的物，如流水一般地在脑海中流过，片刻后，她看着走到这里面前停了下来举起巨剑的青铜甲士，她缓缓地闭上了美眸。

光谱上人与蛟剪尊者看着闭上眼睛的柳颜清，二人目光绝望而又哀伤，然后不忍地转过头去。

***********

离火宫内或发现被困或相互厮杀争抢资源的众修士突然感觉有一道无形之中的力量透体而过，然后他们震惊地发现自己体内的脏腑竟然齐齐地震裂了开来，然后鲜血止不住地喷涌了出来！

一间宫室里

正在对峙的一男一女互相小心着对方。

女的是一名筑基初期修士，男的是一名结丹初期修士。

结丹男修目光戏虐地看着目光警惕地盯着自己的筑基女修，他目光一转，瞥了一眼女修手里的折扇，眼中闪过一丝忌惮，语气不屑讥笑道：“我看你还能挥动这扇子几下？是一次？还是两次？”

然而就在结丹男修话音未落时大殿里突然像是被狠狠地震荡了一下！

结丹男修当即身子一震，鲜血瞬间狂涌了出来。

他震惊地看着眼前，然后呆呆地看着自己的身体。

他感觉自己的五脏六腑仿似完全碎裂了一般。

几个呼吸后，他再也坚持不住地倒了下去。

“扑通～”一声，地面石板上溅起了一片灰尘。

叶冰柔疑惑地看着眼前突然倒地的结丹男修，其脑子还没有转动过来就感觉身体仿似被某种奇异的力量给狠狠地震荡了一下。

其识海仿似要溃散了似的，她来不及取出叶余留给她的疗伤的丹药其整个人如呆木了一般竟直直地向地面倒去！

**********

离火宫各处的修士，在叶冰柔与结丹男修倒地重伤数个呼吸后尽皆被这道恐怖的余波给狠狠地震荡了一下！

鲜血狂涌，修为弱的筑基修士以及筑基以下的修士直接化作片片血雾，结丹修士也都直接昏死了过去！

就连那几个隐藏在低阶修士群中的元婴级大修也都脸色猛然一白，纷纷撑起护体光罩抵挡向其震荡过来的能量波，不过几乎是瞬间其体外的护体光罩就“砰砰～”地碎裂了开来，然后皆是发出一声闷哼，显然是受了不轻的伤。他们猛然抬头，皆是脸色骇然地看向波源的方向！

“这是什么实力？”

仅仅只是远远散发出来的攻击能量波就让自己受伤，这已经远远超越了元婴级大修的层次了！

片刻后

这恐怖的余波在向外传递振荡后，余威越来越弱，最后缓缓地消散了。

不过，离火宫里却是尸横遍地，鲜血如河。

活着的人十之不一，一时间整个离火宫内犹如人间地狱！

第494章吞魂噬魄！

第四九五章吞魂噬魄！

离火宫寂静无声

很多宫室里空荡无人，只有那静躺血流不止的遍地横尸。

聊聊无几的幸存者们也都是身受重伤，行走不便，当即一个个盘膝而坐地修复着伤损。

而那些实力稍弱一些的元婴级大修则是在吞食了疗伤丹药后稍作疗伤便恢复如初！

他们看着满地的丹药、法器、功法，心里边儿一时间竟有些五味杂粮不知所味。

这些丹药、法器、功法在外界无一不是人人追捧抢夺之物，就算是他们身为元婴级大修也不能淡然视之。

可现在这些东西就这么**裸地摆在自己面前！

但是他们却又没有丝毫想要收起的念头！

看着满地的尸体，染红了整片整片宫室地面的鲜血，饶是见惯了死人且视生命为蝼蚁的他们也一时间为之胆寒，为之动容骇然！

这是怎样的杀戮？

不留一个活口？

然而就在他们震惊失神还未恍然过来时就发现宫室里那些死去的修士的身体中竟然缓缓地飘起了道道虚影！

“魂魄？！”看着这一幕的几名元婴级大修立即失声惊叫了出来。

*********

宫室里

正举剑对着柳颜清向下劈砍的铜丙仙甲卫突然停了下来，他立即放下了距离柳颜清头顶只有三寸距离的青铜巨剑，猛地转身，径直向鬼战图走去！

看到这一幕的蛟剪尊者与光谱上人当即愣了一下，二人目光古怪疑惑地看向向鬼战图走去的铜丙仙甲卫的背影怔怔无语。

而闭上了眼睛的柳颜清在等了半天也没有等到落在头顶上的青铜巨剑，她当即诧异地睁开了眼睛。

然后她看到了走到鬼战图墙壁前转过身来的铜丙仙甲卫。

三人你看看我我看看你，最后柳颜清与光谱上人皆是疑惑地看向蛟剪尊者。

蛟剪尊者见两人都看着自己，他当即古怪地转了转眼看了看二人无辜道：“你们看我干什么？我也不知道。”

蛟剪尊者说后，三人齐齐地转头看向墙壁上的鬼战图。

就在三人刚一转头看向墙壁上的鬼战图时就看到鬼战图发生了异变！

因为他们看到了鬼战图中那个坐在众人中间位于大殿高的座威严男子正缓缓地张开了嘴巴！

对，就是张开了……嘴巴！

看到这一幕的柳颜清三人当即震惊的呆住了！

他…他这是在…吞噬魂魄？！

然后柳颜清三人震惊地看见宫室里渐渐地出现了一道道飘荡过来的魂魄虚影！

这些魂魄虚影懵懵懂懂，摇摇晃晃像是没有睡醒了似的向鬼战图缩在的方向飘去。

“他这是要吞噬修士的魂魄？！”光谱上人失声惊叫道，然而其话音未落就听到蛟剪尊者又惊又怒的大吼声响起。

“不好――”

“一定要阻止他――！”

说着他当即一改之前的惊惧之态，竟然悍不畏死地向鬼战图发动了攻击。

“吼――”

宫室里突然响起了一声嘹亮的低吼，然后柳颜清与光谱上人震惊地看到蛟剪尊者挥舞而出的大剪刀竟然变化成了一黑一白两条身躯庞大的浑身散发出凛凛龙威的蛟龙！

这两条蛟龙身躯长达十数丈，其二者竟相互缠绕翻飞，化作一道强大的龙卷向鬼战图冲去！

“这鬼战图中有着一条宿主神魂，他利用这离火宫设下圈套吞食修士魂魄来壮大自身，我们一定要阻止他！”蛟剪尊者急切快速地说道，然后其受伤虚弱的身子猛然爆发出了一股强大的能量，随后他就飞身而起，疯狂地挥舞着手中的大剪刀！

“吼吼吼――”

声声龙吟响彻整个宫室，柳颜清与光谱上人震惊地看到蛟剪尊者手中的大剪刀竟然不停地喷吐出一黑一白两条交缠翻飞的蛟龙，然后便化作急速旋转的龙卷向鬼战图冲去！

铜丙仙甲卫看到向鬼战图飞舞的蛟龙青铜面具下的眸子冷冷地盯着向其靠近的蛟龙，他猛然抬起手中的青铜巨剑对着向其飞去的蛟龙龙卷就是狠狠地一劈！

简单直接，就如同劈木砍柴一般。

然而那威势猎猎的蛟龙龙卷竟然在铜丙仙甲卫那随意劈下的一剑中竟然寸寸碎裂了开来！

然而其后再次向鬼战图飞舞而去的蛟龙龙卷竟然同样在铜丙仙甲卫的再一次挥剑下碎裂、湮灭！

“屈青，你说这鬼战图在吞食魂魄是怎么回事？”强制起身飞到蛟剪尊者身边的光谱上人也向鬼战图发动了烈火金芒，同时他转头看向蛟剪尊者疑惑道。

蛟剪尊者看着他疑惑的目光，继而又转头看了一眼捡起了发簪向自己这边走来的柳颜清，沉声道：“鬼战图分两种，一种是没有宿主的，它们往往只被作为一种封印守护。只要没有人去触碰它或者去触碰其所守护之物它就不会被激活。

而另一种却是有宿主的！”说着他脸色阴沉目光凝重地看了一眼被铜丙仙甲卫守护的鬼战图沉声道：“宿主便是主导控制鬼战图的魂魄，而且还是极其强大的存在的一缕残魂！

他们往往控制着鬼战图中封印的所有的魂魄！

他们利用他们为其所用，甚至以其为食来壮大自身！

不过他们一般是不会吞噬那些为其所控的魂魄的！

他们反而会利用他们，或者利用鬼战图所在的特殊地方来吞噬大量修士的魂魄！这条宿主神魂明显已经超过了元婴级，一旦让其再次进阶就麻烦了！”一说到这他脸色猛然一变，眼睛瞪大了直直地看着柳颜清。

后者疑惑地看着他，光谱上人瞥了一眼柳颜清，转头看着蛟剪尊者疑惑道：“怎么了？”

蛟剪尊者看着柳颜清，脸色一凛，语气阴沉道：“我想现在整个离火宫应该成了一座死宫！”

光谱上人听后脸色一变，转头看了一眼柳颜清，然后看着蛟剪尊者震惊道：“你是说…刚刚那铜丙仙甲卫与柳道友刚刚的那一击杀了离火宫内的修士？！”

听到光谱上人的话，柳颜清美眸一睁，苍白的脸色再次一白。

转头看了一眼鬼战图中正在张开嘴巴吞噬魂魄的威严男子，蛟剪尊者咬牙道：“不管怎么样，我们一定要阻止这图中的宿主继续吞噬修士的魂魄了！否则，不仅我们都要死，甚至整个修道界都会陷入一场劫难！”说着他脸色猛然一白，竟是忍不住再次喷出了一口鲜血。

“屈青――”光谱上人惊叫了一声，蛟剪尊者强制稳住了伤势，抬手阻止了他，惨然道：“还死不了，阻止他要紧！”

光谱上人转头看了一眼柳颜清，然后二人齐齐地飞身而起向鬼战图发动了猛烈的攻击。

第495章远古佛门

第四九六章远古佛门

任凭柳颜清与光谱上人如何猛烈地攻势，在铜丙仙甲卫的防御下尽皆被一一破解！

片刻后光谱上人身子一晃，差点站立不稳，显然是伤势加剧又加上过度透支原本就枯竭了的真气而伤了根本。

柳颜清的情况也好不了多少，她当即从怀里摸出了一粒丹药，张口便吞了下去。

在吞下丹药后其脸色猛然一阵潮红，显然是丹药药力发作了。

她当即走到一边盘膝坐下，开始炼化药力。

蛟剪尊者脸色苍白如纸，毫无一丝血丝。

他转头看了一眼光谱上人，有气无力道：“谱和尚，你精通佛门功法，想办法将这些被引领而来的魂魄给超度，使其归于轮回天河，千万不能再让这鬼战图中的宿主吞噬了，否则修道界就再也没有人能够阻止他了！”

光谱上人听后，脸上尽是一片肃然凝重，他点了点头，然后在原地盘膝坐下，双手合十，口中默念无名法诀。

片刻后阵阵令人舒适轻灵的禅唱从其口中传出。

这禅唱犹如魔法棒一般竟不停地散发出令人心神舒悦清爽的禅音。

柳颜清一边快速地炼化药力一边惊讶地看着宫室大殿上空那些被引领飘荡而来的道道虚影(也就是死亡修士的魂魄)竟然迷茫的双目多了一丝清明！

这些多了一丝清明的魂魄当即对着光谱上人躬了躬身，拜了一礼，然后便缓缓地消散了。

随着光谱上人禅唱的继续，他全身竟然散发出越加浓郁的金芒！

远远看去，他竟如佛陀在世，全身散发出刺眼灼目的万丈金光！

柳颜清看到眼前的异象后震惊的张大了嘴巴！

“这是什么神通？”

“竟然能够令亡魂甘愿自行溃散归入轮回天河？”

脸色苍白的蛟剪尊者看到这一幕后，脸上露出一丝欣慰的笑容。

他转头看了一眼震惊疑惑地看着眼前一切的柳颜清微微一笑，道：“这是光谱和尚在外游历时无意间偶得的一部佛门功法。它能够安抚亡魂，使其超度。”

柳颜清听后一愣，然后脸色大变地看着蛟剪尊者，失声震惊道：“是那个在远古时期曾被整个修道界所不容的佛门？！”

蛟剪尊者听后轻轻地点了点头，然后目露追忆之色地缓声道：“不错。正是那个曾被整个修道界视为异教邪派，直到现在还被修道界视为禁忌般存在的佛门！”

说着他转头看了一眼柳颜清问道：“柳道友对佛门也是这种看法吗？”

柳颜清脸色微微一变，眼神复杂地看了一眼笼罩在金光之中的光谱上人，沉默了片刻后缓声道：“我不知道…对于佛门我了解甚少…最多也就是从古籍与古训中得知其一二…”

蛟剪尊者听后脸色无悲无喜，只转头看向全身笼罩在万丈金光之中的光谱上人，他语气中透着一股浓浓的沧桑与无力说道：“远古之前，万界宗派林立，万法归一，直指长生不朽！

佛门亦是如此！

在那时佛门亦是当时修道的主流之一！

与剑道并驾齐驱！

只是剑道主外，佛门主内。

现在的修道界几乎都是当时的剑道所繁衍下来的。

他们主修身体与征战杀伐之力！

而佛门主内，重修心，修魂，以魂灵不灭为终极目标，进而达到长生不朽！

但是这种循序渐进的修炼方式很慢，也很难，短时间无法与剑道修士相争，所以就导致佛门在日后越来越衰落。

但是直到有一个人的出现，他差点儿就改变了整个佛门！”说着蛟剪尊者语气陡然一肃，面色严肃崇敬道：“他精通修习了几乎佛门所有的功法，且以自身之力轰开了仙界之门，以强悍之姿飞升仙界！

后来他到了仙界后，很快就被仙界的佛宗给发现了！

在当时的佛宗宗主的全力栽培下，他迅速崛起！

短短三百年便成就了佛陀至尊！

他成就了佛陀至尊后便潜心钻研佛门功法，终于在经过数百个日夜的钻研实验后，他找到了佛门修道士快速修炼的方法！”

柳颜清看着他眼神明亮，缓声道：“难道就是…上人现在所修功法？”

蛟剪尊者听后点了点头，又摇了摇头，然后他看着疑惑皱眉的柳颜清解释道：“佛门功法经过数千上万年的销禁可以说几乎被毁灭殆尽，哪里还有什么功法？光谱和尚所修功法也只不过是整部功法中的一段残篇。”

柳颜清一听蛟剪尊者的话顿脸色一变，然后她目光惊愕地看着盘坐在地的光谱上人，只见其背影高大，光辉万丈！

“一段功法的残篇就如此厉害不凡…

难道这就是远古佛门么？”柳颜清看着宫室大殿上空越来越多的魂魄自行消散了忍不住喃喃道。

然而就在光谱上人继续吟唱佛门法诀时两道愤怒的吼声猛然响起！

第496章愤怒！

第四九七章愤怒！

蛟剪尊者听到愤怒的吼声后脸色陡然一变，他当即转眼向墙壁上的鬼战图看去。

却见鬼战图中那威严男子正张开大口疯狂地吞食这被吸入图中的魂魄，同时对着盘膝坐在地面上超度修士亡魂的光谱上人愤怒地低吼了一声！

显然他是在为光谱上人破坏了他吞食这些修士亡魂而愤怒。

虽说他现在在不停地吞食着修士亡魂，但是光谱上人超度修士亡魂的速度比自己是丝毫不慢，甚至可以说比其还要快一些！

因为光谱上人随着佛门法诀的禅唱而光辉更盛，超度亡魂的速度也越来越快！

而他现在却只能将这些修士亡魂给暂时吞食在腹中，不仅没有时间炼化以增加实力进而加快吞食速度，还会随其吞食亡魂数量的增多而逐渐地减缓吞食速度。

而光谱上人每过一个呼吸的时间，他超度亡魂的速度就更快一分。

想一想，这些被光谱上人超度而自行消散的魂魄可都是增加其实力的养料啊！

这让其如何不怒？

所以他立即对铜丙仙甲卫发出了命令！

格杀光谱上人的命令！

铜丙仙甲卫如雕塑般沉稳不动的身子猛然一动，其手中持着的青铜巨剑缓缓地举了起来，然后对着盘膝坐在地面上的光谱上人轻轻地一挥！

看到这一幕的蛟剪尊者当即面色一变，然后毫不迟疑地双手一抬，大剪刀对着青铜巨剑就是狠狠地一剪！

“吼――”

两道龙吟低吼，随之两条巨大的蛟龙张开着血盆大口，挥舞着锋利的龙爪向青铜巨剑飞去！

柳颜清也没有闲着，她手中原本黯淡无泽的碧绿发簪顿时幽光一闪，竟在光谱上人身前撑起了一层幽冷碧绿的光幕！

“砰――”

一声巨响，随即大殿里响起了两道低低的呜咽，然后那两条巨大的蛟龙也如泡影一般发出两声“砰砰”之声便消散了。

铜丙仙甲卫那朴实却威力无匹的一剑剑气在击溃了蛟剪尊者全力的一击后劈势一顿，威力也消减了大半！

然而它还是直直地向光谱上人身前那碧绿幽冷的光幕劈来！

蛟剪尊者看到这一幕后心神一紧，想要抵挡却已经来不及了。

当即只能心神紧绷地看着那向光谱上人劈来的一剑！

其心里却是不停地祈祷着，希望柳颜清那碧绿发簪所布置的光幕能够抵挡住铜丙仙甲卫劈下的一剑。

大殿里突然静了下来，没有了威严男子的低吼，没有蛟剪尊者紧张的大喊，甚至就连刚刚狂风四起肆意涌动的空气也都安静了下来。

仿似整个世界只有那铜丙仙甲卫朴实无华的青铜剑气！

“砰～”

剑气劈落在碧绿光幕上发出了一声轻响，然后便碎裂消散了开来。

而那碧绿幽冷的光幕只是微微颤动了一下便恢复如初。

看到光幕完好无损，蛟剪尊者如释重负似的松了口气，不过下一刻他就握紧了手里的巨剪，目光警惕地看着铜丙仙甲卫。

然而不待铜丙仙甲卫再有所行动，宫室大殿竟然剧烈地震动了一下！

柳颜清与蛟剪尊者身子猛然一晃，竟差点跌倒在地！

而那铜丙仙甲卫竟然也是身子一晃，不过很快他就稳住了身子，然后他便目光转向大殿震动传来的方向看去。

*********

“叶大哥，你先休息一下，我们想想办法，这样蛮力破阵太损耗真气了…”离火岛外，绿芯一脸担心地看着不停地攻击着光幕大阵的叶余道。

叶余像是没有听见她说话似的，仍是气势汹涌满含愤怒着急地轰击着眼前的大阵！

“砰～”

突然，叶余的身子如同被弹簧弹了开来似的，其身子猛然向后抛飞了起来。

他闷哼了一声，抑制不住地喷出了一口鲜血。

看到这一幕的绿芯着急担忧地喊道：“叶大哥，你在这样下去，阵法结界还没有破开，你就重伤了！就算是你这样不顾反噬重伤破了阵法结界，那上了离火岛你还怎么救冰柔姐姐？！”

叶余转头看了她一眼，他的眼眸闪烁着幽蓝的光芒，愤怒地喊道：“她的魂魄已经离体了！你让我怎么能不急？！”吼了一声后，叶余猛然身子一跃飞到了半空之中，他闪烁着蓝芒的眼睛死死地盯着离火宫中一间宫室里缓缓飘荡的一道魂魄，然后其身子猛然一挺，接着其双臂向后展开，口中庄严地吟唱道：“燃我身躯，换我无上真元…”

是的，叶余此时再次施展出了【肉灵**】！

只见叶余那挺拔笔直有力的身躯以肉眼可见的速度衰老了下去！

他的背有笔直坚挺渐渐地佝偻弯曲了下去，飘逸的黑袍在其身上显得宽大空荡。

他俊朗如玉的脸瞬间爬满了深深的皱纹，其乌黑飘逸亮泽的长发以肉眼可见的速度变得暗淡无光，犹如枯草。

然而他苍老佝偻的身体却犹如一颗闪烁万丈光芒的璀璨明珠散发出越来越强大的气息！

这气息犹如一头从沉眠中醒转过来的凶悍的猛兽，带着一丝焚烧万物的愤怒！

第497章强横！

第四九八章强横！

绿芯震惊地看着浑身散发着令其灵魂颤抖的气息的叶余，其脑海中忍不住飘过“炼神境”几个字。

是的，此时的叶余身上所散发出来的灵魂威压确实已达炼神大能之境！

他的神识强度本来就比普通人强大数倍，此时又施展【肉灵大法】以肉身生机之力换成灵魂之力，此时的灵魂之力已然可与普通的炼神大能相争一二！

不过他却是比不过真正的炼神大能！

毕竟他的灵魂之力只是凭借施展【肉灵大法】换来的，只是暂时的，不能长久！

不过饶是如此，也足够令人惊骇了！

强大起来的叶余眼神愤怒地盯着眼前的转灵归元大阵光幕，其双臂缓缓抬起。

一股强大的气息在其身上荡涌，无形的神识之力缓缓地从其识海中涌出，向其双手汇去。

“刺刺刺～～～”

叶余张开的双臂间，张开的手掌相对间，一道闪烁着光电的光刀突然凝聚了出来！

这把光刀出现后就散发出一股足以毁灭万物的强大恐怖气息！

叶余大喝一声，体内的黑白二气自己神识猛然向光刀涌入！

“阴阳灵元刀！”叶余大喝一声，只见那把丈许长短的雪亮光刀光芒猛然大涨，气息也随之一增。

叶余双手猛然握住刀柄，举过头顶，其身子随之飞起，然后那把光刀被其狠狠地向下一劈！

“呼～～”

那光刀随风渐长，眨眼间就变成了十丈长短的巨型光刀！

绿芯看到那把巨大的光刀越来越近地靠近了大阵光幕，其心神紧绷了起来，心里不停地祈祷着“一定要成功！一定要成功！”

“砰～”

一声巨响，那强大坚固的转灵归元大阵竟然在叶余那巨大的光刀劈砍下发出了一声惊天巨响，甚至整个离火岛方圆百里都随之一震了起来。

那巨大的光刀竟然被一弹而起，然后寸寸碎裂，最后“咔嚓～”一声，彻底碎裂了开来。

绿芯呆呆地看着眼前的一切，口中喃喃道：“这么强大的攻击还不能破开这个大阵么…”

然而就在她话音未落，离火岛上空的转灵归元大阵光幕突然发出“咔嚓～”一声轻响。

听到这一道“咔嚓～”轻响后，绿芯整个人都呆住了。

甚至整个世界都安静了。

“破开了？”

“他凭借一人之力，一击就破开了这个坚固强大的大阵？”

*************

在叶余攻击破转灵归元大阵时，离火宫内发生了剧烈的震荡。

刚稳住身体的铜丙仙甲卫与蛟剪尊者、柳颜清还没缓过神来就感觉到离火宫外一股强大的气息正如一头觉醒的凶兽气息越来越盛。

三人当即脸色纷纷一变，当然了铜丙仙甲卫戴着面具没有人能够看到他的脸色，但是他做出的随时准备战斗的姿势却是已经表明了其此时心中的警惕。

片刻后

众人只感觉到那股越来越强的气息，但是却没有攻击过来，一个个不由得皱眉疑惑。

此时的柳颜清与蛟剪尊者倒是希望这实力强大之人能够破开这转灵归元大阵，那么铜丙仙甲卫的就无法阻止光谱上人超度亡魂了！

而那鬼战图之谜也将彻底暴露，继而被众人毁去！

柳颜清蛟剪尊者这般想着，但是铜丙仙甲卫却不愿意这样的事情发生。

但是他现在也无可奈何！

因为那威严男子此时正争分夺秒地吞食着修士亡魂，根本无暇顾及其他！

就算是对于光谱上人的从中阻挠与破坏他也无暇阻止，只是匆忙地对铜丙仙甲卫下达了一条阻止光谱上人的命令就一心一意地投入到吞食修士亡魂的紧迫行动中去了！

然而就在众人对峙沉默时，离火宫整座宫殿都剧烈地震荡了起来，仿若整个巨大的宫殿像是被人给强悍地掀飞了起来似的！

铜丙仙甲卫身子一时没稳住当即向前一扑，与地面来了个亲密接触！

柳颜清与蛟剪尊者也好不到哪里去，当即身子左右摇晃，犹如喝醉了的醉汉摇摇晃晃。

铜丙仙甲卫当即爬了起来，他紧握着手机的青铜巨剑，警惕地向震源看去，却感觉到一股强大无匹的气息急速地靠近！

柳颜清与蛟剪尊者也感受到了这股强大到令其窒息的气息，当即一个个身子忍不住地颤抖，体内的识海被压制的死死的。

“砰～！”

“砰～！”

“砰～！”

一声声破开封印光幕的声音越来越快地传来，铜丙仙甲卫不由得握紧了手里的青铜巨剑，转头看向向其越来越靠近的强大存在。

“砰――”

一声巨响，一道快若闪电般的身影向宫室大殿里冲来，铜丙仙甲卫丝毫没有迟疑地抬起手中的青铜巨剑对着冲进大殿里的身影就是用力地一挥！

“呼――”

一声破空声响，强大的剑气如一把无坚不摧的锋利钢刀直直地向着来人飞去！

柳颜清与蛟剪尊者来不及提醒就看到飞来的身影猛然抬起手来对着剑气就是一挥，顿时一道灰白色的爪影猛然出现！

这爪影一出现便随风渐长，眨眼间就变成了水牛般大小！

那强悍无匹的青铜剑气在与爪影相触时竟然发出一声“咔嚓～”脆响，接着就轰然碎裂了开来！

而那巨大的爪影竟然只是冲势一顿，然后就继续向前飞去！

铜丙仙甲卫看着向其飞去的爪影当即抬剑就要格挡，然而巨爪所过之处尽皆破碎！

其挥出的第二剑也依然在爪影的冲势下破碎开来，然而不待其挥出第三剑巨爪已然临身！

他那强悍的身躯竟如同断了线的风筝一般被抛飞了起来，然后被狠狠地砸向了墙壁之中！

“砰～！”一声巨响，宫室的大殿狠狠地震动了起来。

来人看也不看被其抬手打飞了的铜丙仙甲卫，身子猛然一顿，转身看向大殿中那片耀眼的金光！

柳颜清与蛟剪尊者的呆呆地看着突然站在大殿之中苍老的黑袍老者，然后机械般地转动了脖子看向几乎被镶嵌在墙壁内丝毫动不了的铜丙仙甲卫，脸色猛然大变！

“这…”

然而不待惊呆了的两人反应过来，那黑袍老者身子猛然一晃，竟向光谱上人头顶上空的那片金光飞去。

第498章以魂养魂！

第四九九章以魂养魂！

“你――”

看着向光谱上人飞去的黑袍老者蛟剪尊者又惊又怒地大喊道，谁知那黑袍老者猛然回头看了其一眼，他当即将口中的话硬生生地给咽了回去，眼睛瞪得滚圆地看着对方回过头去的背影。

“咕噜～”待黑袍老者回过头去向光谱上人头顶上空的金光飞去后蛟剪尊者才艰难地咽了咽口水，心神震撼地呆立原地！

“这…这…”其心里震撼的思绪紊乱，大脑竟仿似停止了转动般的迟钝了起来。

因为刚刚黑袍老者看向他的那一眼竟让其有一种死亡窒息般的压抑！

仿似对方随便的一个念头自己就会灰飞烟灭一般！

就在蛟剪尊者呆愣时柳颜清更是神色震撼地呆呆地看着黑袍老者的背影。

“是他…是他…”柳颜清呆呆地看着向金光飞去的黑袍身影喃喃道。

“哼！”黑袍老者冷哼了一声，正在施展佛门神通的光谱上人当即闷哼了一声，然后喷出了一口殷红的鲜血，其身上的气势当即如泄了气的气球顿时萎靡衰弱了下来。

他震惊地站起身来转头看去，却见一张充满浓郁杀机的苍老的脸庞对着自己。

黑袍老者看了其一眼便大手一挥，顿时一个黑白相间的光膜气泡猛然出现。

这黑白相间的光膜气泡一飞而出，直接向金光旁边那道懵懂迷糊茫然的身影笼罩而去！

待光膜气泡完全将那道懵懂迷糊茫然的魂魄虚影给笼罩后，黑袍老者大袖一挥，那光膜气泡竟然“咻～”地一声飞入了其袍袖之中！

收好了魂魄虚影，黑袍老者缓缓地飘落了下来，他缓缓地转过身来向口吐鲜血气息萎靡的光谱上人走来。

他目光冰冷蕴含杀机地看向光谱上人，语气森然地质问道：“是谁让你施展消散亡魂这种邪恶的功法的？！”

光谱上人被黑袍老者如此气势逼人地质问着当即身子如遭重击地闷哼了一声，身子控制不住地“噔噔噔～”地连连向后后退了数步。

他脸色大变地看着黑袍老者，目光中满是惊恐与震惊之色！

“前…前辈…”他震惊地语无伦次地结巴道。

黑袍老者眼神一凝，就要再次动怒时反应过来的柳颜清突然大声喊道：“叶道友――！”

黑袍老者身子一转，转眼看了一眼脸色恢复了一些但还残留震惊之色的柳颜清，压制住了心中的怒火与杀机，语气森然冰冷道：“若不是看在你的面子上，他现在早已是死人一个了！”

说后他身子一转，目光盯着光谱上人质问道：“是谁让你施展这歹毒邪恶的佛门神通的？！”

光谱上人被黑袍老者如此气势逼人地质问着当即强忍着颤抖的身子，解释道：“前辈…，这宫室里有一幅鬼战图，而且还是一幅有宿主的鬼战图。刚刚他命令仙甲卫与柳道友对决利用对决的战斗余波杀死了离火宫内低阶修士！

之后他又吞噬这些死去修士的魂魄来增强实力，晚辈不得已才想出用佛门超度亡魂的技法来阻止…”

他还没有说完就被黑袍老者给打断了。

因为此时的黑袍老者脸色极其难看，他皱着眉头，心神仿似再想着其他。

就在众人疑惑紧张地等待着他说话时他猛然抬起头来看着光谱上人，沉声道：“被佛门金光灼伤的魂魄如何恢复？”

光谱上人听后一愣，然后反应了过来，当即紧张地看着脸色难看的黑袍老者缓声道：“灼伤的魂魄只能慢慢滋养，别无他法。”

“是吗？！”黑袍老者眼神冰冷了下来，语气低沉道。

光谱上人当即闷哼了一声，目光惊恐第看着黑袍老者。

此时蛟剪尊者在一旁目光惊愕神色震然地看着黑袍老者的背影，其心里的震撼无以复加。

而同样站在一旁的柳颜清却是美眸闪烁着复杂之色地看着黑袍老者的侧影。

是的，一个之前一直在自己眼皮子底下，还只是一个厉害一点的结丹修士，虽说自己曾经直觉地认为对方可能是元婴级大修，可是自己怎么也没有想到对方竟然是炼神级的大能！

炼神级！

现在的修道界最强的也就是元婴级巅峰！

哪里有听说过有炼神级的大能过？！

“我一直都不喜欢去搜魂，但是不要逼我这么做！”见光谱上人犹豫，黑袍老者身上杀气陡然一荡，语气一顿地寒声道。

“叶道友――”柳颜清见黑袍老者真的动了杀机当即情急之下大喊了一声。

她这一喊顿时蛟剪尊者与光谱上人皆是震惊地转头向其看去，然后又转头看了看神色不悦恩黑袍老者。

“柳颜清与这位黑袍前辈认识？”二人脑海里同时想起这样的疑惑。

是的，眼前的黑袍老者确实就是施展了【肉灵大法】破开转灵归元大阵的叶余！

叶余眉头微微一皱，他没有转头去看柳颜清，而是语气有些不悦地说道：“今天若不能找到修复冰柔魂魄受损的方法，谁说话也没用！”

柳颜清一听叶余的话当即一怔，然后是美眸一睁，脑海中立即想起来了叶冰柔的身影来，当即她眼睛睁的大大地看着叶余的背影，一时间说不出话来。

因为，叶冰柔的死亡乃是自己间接造成的！

换一句话说，自己也是杀死叶冰柔的帮凶！

她还能说什么？

当即她叹了口气，眼神满是愧疚地看着叶余的侧影沉默了下来。

叶余说后眉头一皱，然后转头看向光谱上人道：“你不说，我也有办法知道！不过我一向不喜欢那种野蛮的方式，你不要逼我！”

光谱上人犹豫了下来，他眼神阴晴不定地看着脸色冰冷的叶余，最后咬了咬牙道：“前辈，此事事关重大。既然前辈执意要求，那晚辈也只有一说了。”

“不错！根据佛门功法所述，确有能够快速修复受损的魂魄的方法。”说后他看了一眼脸色震撼的众人，接着语气一转，面露凛然道：“世间功法万千，然修魂之法却寥寥无几！纵观古史也只有远古的佛门略有研究且有小成！

而且被佛门金光灼烧的魂魄一般的修魂之法效果甚微，须用佛门修魂秘术才可。”

叶余听着有些不悦地打断道：“我没功夫听你说书，说重点！到底是什么方法！”

听叶余蕴含怒气的话，光谱上人当即脸色微微一变，沉默了一下便沉声道：“如今之计，也只有以魂养魂之法了！”

众人听后皆是一愣，而叶余听后则是转头疑惑地看着光谱上人，喃喃道：“以魂养魂…”

第499章佛门秘辛

第五零零章佛门秘辛

“以魂养魂？”

柳颜清与蛟剪尊者听后皆是一愣，纷纷不解地看着光谱上人，等其给出解答。

光谱上人看了一眼二人，随后又看了一眼眼睛盯着自己的叶余，犹豫了下便咬牙道：“好吧！说都说了，也不在乎多说一点了！”

“魂魄，其实就是人的一种介乎于虚拟与真实之间的一种特殊的思维能量，它可以在虚拟与真实间相互转化！

弱小的魂魄只能存储在生灵的肉身躯壳里，甚至直到其死亡都会保持着沉眠不醒的假死状态！

而修士因为自身强大，所以魂魄也就随之强大。他们可以让自身的魂魄保持着苏醒活跃的状态，甚至随着实力的提升而使其飞离肉身躯壳，更有甚者可使魂魄达到传说中的不少不灭的境界！

然而这一切都只是传说！

就连传说中的仙人尚且做不到使其魂魄不死不灭，又何况我等凡俗修道士呢！

虽说我们生灵无法使自身的魂魄达到不死不灭，但是让其逐渐地随着自身实力的增强而变强还是能够做到的。

这种方法虽然循序渐进，稳妥安全，没有隐患。

但是却进度十分缓慢！

试想，凡俗修道界能够修炼到元婴级大修的人能有几人？

再者，能够突破元婴级晋级炼神级大能的元婴级大修又能有几人？”说着他眼神古怪地看了一眼脸色微冷但还算平静的叶余，见对方神色不变便继续解说了起来。

“所以，远古的贤才大能之士另辟蹊径，经过几代人的苦心钻研，终于有所成果。

在这些成果中当属佛门功效最大！”

一听光谱上人这话，柳颜清与蛟剪尊者皆是脸色一正地看着后者，就连神色淡漠的叶余也是抬眼瞥了其一眼。

光谱上人被众人如此注视，当即神色一昂，仿似在说自己一般，有些激动道：“佛门本就重视修心，万般佛门心法皆是静心，净心，镜心！”

“他们长久地诵念佛法，摒弃邪心杂念，洗涤心灵，纯净灵魂，久而久之其灵魂就越加的纯净，凝实，修炼的也就更加顺畅快捷！

最主要的还是他们很少会产生心魔！

渡劫的时候成功渡劫的几率也就越大！”

听到光谱上人这般说道，蛟剪尊者当即失声惊叫道：“还有这等妙处？”

柳颜清听了也是美眸盯着光谱上人，神色湛湛，不知在想着什么。

是的，修为境界越是高深的修士越是重视心魔，而渡劫者对此更是重视！因为在渡劫期间，任何一个心神不凝就有可能魂飞魄散死在天劫之下！

当然了，凡俗修道界真正的渡劫只有一个大劫！

那就是元婴级大修渡的炼神劫！

因为它不像是结丹、结婴那般小劫，纵是失败了最多没有结丹结婴成功，更甚者反噬重伤。

但是绝对不会如渡炼神劫那般危险！

因为炼神劫完全是天劫！

天雷地火万般劫难加持于一身！

纵观古今炼神劫成功渡过的可能性万不足一！

也就是说一万个元婴级大修渡劫才有可能有一个人成功！

想一想，这是多么恐怖的死亡几率！

可以说，这几乎是必死的结局！

这也是为什么修道界元婴级大修虽说极少但还是有那么数十上百为什么炼神级大能却不见一人的原因！

而，现在的黑袍老者，也就是叶余算是一个例外吧！

当然了，叶余也不是真正的炼神大能，只是光谱上人柳颜清蛟剪尊者三人不知而已。

光谱上人语气顿了顿，接着道：“佛门大能们所另辟的蹊径就是吸收炼化那些已故亡者的灵魂为己用！”

“什么？！”蛟剪尊者与柳颜清脸色猛然大变地看着光谱上人，而叶余也是眉头微微一皱，神色有些不悦。

光谱上人扫了一眼众人瞬变得神色，叹了口气道：“这也是为何佛门会从修道历史的长河中湮灭的原因。”

他这样一说，众人不由得好奇了起来，皆是凝神视之。

光谱上人叹了口气，像是痛心惋惜似的道：“万年前，一位天资卓绝的惊世之才，他偶然间得遇佛法，谁知他竟在短短数十年之内凭借一己之力竟修得炼神大能之境，然后轰开飞升仙界的时空之门，一举飞入仙界！

他在飞入仙界后很快就被仙界的佛宗给发现了！

那时的仙界正是剑道与佛道相争之时，那名被佛宗发现的惊世之才竟被佛宗宗主给看中并被收为亲传弟子！

他也不负众望，竟在百年之内凝聚佛陀之莲座，成就了佛陀之尊！

然而他到此却修为停顿，无论其如何修炼竟不得丝毫寸进！

万般无奈之下，其师尊便让其外出游历，他也欣然接受。

谁知他这一外出游历数年回来后便已是大佛陀的境界，更是一举成就佛陀至尊之位！

此时整个佛宗上上下下里里外外无一不是沉浸在巨大的喜悦之中。

谁知就在众人沉浸在巨大的喜悦之中时，仙界之主竟发布了一条灭杀佛宗的绝杀令！”

“啊！”蛟剪尊者与柳颜清听后皆是失声叫了出来，然后目光死死地盯着光谱上人。

叶余也是眉头紧锁神色异常地看着光谱上人。

光谱上人转头扫了一眼众人，沉声道：“让仙界之主发布灭杀整个佛宗的绝杀令的原因就是这以魂养魂的秘术！”

“什么？！”柳颜清与蛟剪尊者听到这个答案后无一不是脸色大变。

而叶余听后则是眉头一挑，眼神凌厉地看着光谱上人，等其给出解释。

光谱上人语气顿了顿，解释道：“以魂养魂，就是一种吞噬他人魂魄滋养壮大自身魂魄的方法。此种方法若是用在死人身上倒是无碍。但是有不少人为了增强实力却利用此法大肆杀戮，甚至是犯下了灭绝人性的滔天杀孽。而当初的那位惊世之才就是因此才给整个佛宗带来了灭门消道的劫难来。”

众人听了光谱上人的话突然纷纷转头看向叶余。

第500章吞魂！

第五零一章吞魂！

叶余扫了一眼众人，面色冰冷如霜，沉默不语。

不过其心里却是快速地思索着。

就算是对方不说出这种以魂养魂的方法，自己也会用自身的魂力来滋养叶冰柔的魂魄的。

毕竟叶冰柔境界实力太低，又加上被光谱上人那能够消亡魂魄的佛光照射更是伤上加伤！

自己现在魂力虽然浑厚但也只是元婴级大修的魂力，不具备神性，滋养稳固叶冰柔的魂魄可以，但是想让其完好如初却是很难了。

除非自己能够找到天材地宝！

但是一想到这资源匮乏的修道界，自己想要找到那种逆天难求的天材地宝哪有那般容易？

还有一点让其紧迫的事情，就是叶冰柔的肉身已经损坏，自己必须得帮叶冰柔重新塑造一具肉身！

否则，这不仅会严重影响到叶冰柔的修行，还会使其无法摆脱以魂魄状态继续存活的境况！

但是在这修道界重塑肉身？

这简直就是天方夜谭！

首先重塑肉身的天地灵胎就不是一般修道界所能够孕育出来的！

就算是自己上一世所在的天澜大陆也没有听说过哪里出现过一枚！

古籍中倒是记载了一两则有关天地灵胎的传闻。

但却都是仙界流传出来的【仙界异传】中多次提起的有关天地灵胎的秘闻。

而且几乎每千年就会出现孕育出一枚这种天地灵胎来！

只是品级不同罢了。

但是现在自己能够拥有一枚就可以了，哪里还会计较品级？

可是，这些都不可能！

除非自己能够飞升仙界！

想到这里叶余心里就暗暗决定自己一定要飞升仙界！

但是自己飞升仙界绝不是短时间就能够做到的！

而且自己现在面临一个很重要的问题！

那就是保护好冰柔的魂魄不散！

但是凭借冰柔那筑基级的境界，其魂魄脆弱不堪，如果没有自己的魂力滋养要不了多久就会自行虚弱继而溃散。

所以自己必须要让其魂魄具备一丝神性！

而具备一丝神性普通修士无法做到，除非能够找到天地奇珍或者异宝！

但是这些都是可遇而不可求的事情！

自己现在只有一条路可走。

那就是尽快晋级炼神！

让自己经历天雷地火万般磨练，使自身的魂魄经过天劫的锤炼而具备一丝神性寄予冰柔的魂魄之中，那她的魂魄就能够安然无恙地存活长久，同时也具备更强的自我保护与修复能力！

那样自己无论是飞升仙界还是寻找天材地宝也都有了一定的时间。

但是自己现在因为那黑白二气的原因导致其修炼功法有异，现在虽然是实力强悍，但是他隐隐感觉自己距离突破还遥不可及！

尤其是魂力，更是远远没有达到饱和的程度！

按照他隐约的感觉，自己现在虽然可以无惧任何元婴级大修，但是距离元婴级初期巅峰还有很大的差距！

所以自己接下来最重要的事情就是尽快递让自己魂力饱满，达到元婴级初期巅峰，然后再再进军中期，后期，圆满，乃至最后的炼神！

一旦炼神自己就可以尝试着轰击通往仙界的时空之门！

一旦自己能够轰开时空之门，自己就能够进入仙界！

凭借仙界灵气的充盈，天材地宝的丰富，自己想要为冰柔重塑一具肉身绝非难事！

下定决心后，叶余他抬头看了一眼施展佛门普渡金光的光谱上人，冷声道：“收起你的神通。”说后他不待对方回答就大袖一甩，光谱上人施展的金光顿时如同风中烛火一般立即熄灭了。

众人看到后纷纷脸色一变，不知是因为其随手风轻云淡的一挥手间的恐怖神通还是因为其目的而感到震惊。

叶余转头瞥了一眼墙壁中那幅鬼战图中疯狂吞噬修士魂魄的威严男子，其眉头微微一皱。随即他突然转头看了一眼墙壁中挣扎着的铜丙仙甲卫，他犹豫了一下便大手一挥，随即其手掌屈指如钩地向后一抓，那铜丙仙甲卫顿时被其给抓了出来！

众人看到其惊人的手段当即脸色一变！

只见那凶悍强大的铜丙仙甲卫在其手中竟如孩童一般毫无反抗之力，只是片刻眨眼的功夫就低下了脑袋，对其单膝跪下！

叶余对其点了下头，便不再看他，而是转头看了一眼大殿中的魂魄，其大手一挥，大殿上空突然出现了一口水缸大小的黑洞！

这黑洞一出现后就散发出一股强大惊人的吸力！

黑洞边缘处参差不齐，宛若张了利齿的飞轮快随旋转了起来！

一股黑白相间的飓风散发出强劲的吸力，大殿中那些飘荡游离的魂魄如乳燕归巢一般地纷纷向其涌去。

而黑洞如一张深不见底的大口将其一一吞入其中！

柳颜清等人震惊地看着大殿上空的黑洞，感受到这股让其魂魄隐隐有着飞出躯体的冲动，当即一个个脸色大变地看着叶余。

“他…他在吞噬魂魄？！”

第501章图中人，现！

第五零二章图中人，现！

大殿中的众人一片死寂安静，一个个目光呆愣地看着那道身躯微微佝偻但却散发出强大气息的黑袍身影！

空中那些茫然无知的修士魂魄还没有反应过来就被空中那口幽深散发着死寂气息的黑洞给吞噬了进去！

“呼呼呼～～～”

冷厉阴森的风从黑洞边缘散发了出来，如同喷吐气息的凶兽。

“他…他是要吞噬这些修士魂魄？”柳颜清几人一脸难以置信地看着叶余的背影，就在光谱上人一脸不愤想要上前阻止时站立在叶余身旁的铜丙仙甲卫猛然抬头看了其一眼。

在感受到铜丙仙甲卫那冰冷噬人的蕴含杀机的眼神后，光谱上人心里猛然“咯噔～”一声，当即打消了心里的念头，铜丙仙甲卫的防御能力他是知道的。

况且，叶余的恐怖他更是心如明镜。

自己根本就无力阻止对方。

当然铜丙仙甲卫的举动也引起了柳颜清与蛟剪尊者的注意，柳颜清满脸疑惑地看着叶余。

在其心底叶余应该不是那种喜欢杀戮之人，可是此时正在疯狂吞噬这些死去修士魂魄的叶余又让其陷入了矛盾与疑惑。

“难道现在的他才是其真正的面目？”柳颜清心里迟疑地想道。

蛟剪尊者面露忌惮之色地看着叶余的身影，然后他转过头来看着柳颜清，迟疑了一下，小声地问道：“柳道友…这…这位前辈…你真的认识？”

柳颜清听后突然愣了一下，然后转头疑惑地看着眼神疑惑面色复杂地看着自己的蛟剪尊者，半响后她轻轻点了点头。

见柳颜清点头确认后蛟剪尊者脸色一僵，竟一时间不知道该说什么了。

就在柳颜清三人陷入尴尬惊讶状态时叶余的体内却是发生了巨大的变化！

只见其丹海内的黑白二气漩涡在叶余没有察觉到的情况下发生了变化！

那气流漩涡内原本有着三道黑白相间的气流丝线竟然如同被烤软了的铁条儿，缓缓地弯曲了起来！

这还不是让人感到诧异的事情！

让人感觉到诧异惊奇的是这三道黑白相间的气流丝线竟然缓缓地弯曲成了圆形，然后相互首位靠近相接了起来！

此时的叶余完全将心神全都放在了吞噬修士魂魄以上。

其魂力因为施展【肉灵大法】的虚浮感随着吞噬炼化修士魂魄而逐渐地减少。

然而就在叶余在吞噬炼化修士魂魄之时，那墙壁上的鬼战图中的威严男子也在疯狂地炼化修士魂魄！

而且他还发动、命令那些被其控制的“仙人们”也加入了炼化吞噬的行动之中！

只见大殿上空那漫天飞舞前方的魂魄如水中浮萍不受控制地“漂”向鬼战图！

而是大殿上空“漂”进来的游魂也越来越少！显然修士魂魄已经被叶余与鬼战图吞噬的所剩无几了！

鬼战图长达近十丈，宽度也有两三丈，所以它的吞噬修士魂魄的速度比叶余布置出来的黑洞漩涡要快不知多少。

而且一股越来越强大的气息在不断地缓缓地增强着！

叶余能够清晰地察觉到这股气息就是那威严男子身上散发出来的！

而且越来越接近炼神大能！

这可是真正的炼神大能，而不是自己这个依靠【肉灵大法】短暂地将神魂之力提升至接近炼神大能的假借手段能够相比的！

而且这股气息给其一种心惊肉跳的感觉，不知是不是其错觉，他总是感觉对方不像是鬼战图中被封印其内的宿主，反倒是更像被封印想要恢复自由的凶魂！

“呼～”

突然，就在众人凝神注视时那散发出恐怖吞噬力的鬼战图竟然光芒一敛，恢复如初了！

墙壁上再次变成了起初时的壁画状态，只不过其中的起舞仙女却是消失了许多。

而那名端坐在大殿高座上的威严男子也消失不见了！

大殿里顿时安静了下来，与刚刚的阴风怒嚎相比，此时的大殿静的透露着一丝诡异，邪魅，静的让人不知所措，静的让人一时间无法适应！

叶余缓缓地停止了体内快速运转的黑白二气漩涡，这时他才震惊地发现自己体内那三道黑白相间的气流丝线竟然变成了三道黑白相间的同心圆环！

这黑白相间的同心圆环竟然随着黑白二气漩涡旋转！

一丝淡淡的奇异之感在其心底滋生着，本想要探究一翻其妙的叶余突然感觉到鬼战图中传来一声兴奋暴戾的嘶吼！

众人在听到这声嘶吼时，离火宫的大殿突然剧烈地震荡了起来！

发现这一突变的叶余几人猛然惊醒了过来，一个个就要闪身离开时却突然发现整间宫室竟然如同被布置了一场重力场一般，就连行动都严重地受到了阻碍！

发现这一点的柳颜清当即震惊地大叫了一声，想要转身提醒叶余等人却震惊发现自己转身的动作都变得缓慢无比！

蛟剪尊者与光谱上人也同样遇到了这种情况，整个人如同影片中被放慢了的慢镜头中的人物一般，动作迟钝，表情僵硬！

叶余还好一些，在重力场一出现他就察觉到了，他本想提醒或者帮助众人离开却发现自己只能勉强保持动作顺畅，却无法做到迅速敏捷。

而且他身上猛然感觉像是背负了万钧重荷一般，然后一股强大的吸力从墙壁中的鬼战图中散发了出来！

“啊――”

蛟剪尊者一不小心整个人不受控制地飘飞了起来，然后如断了线飞入天空的风筝，整个人向鬼战图飞去！

“屈青――”发现这一幕的光谱上人当即目眦欲裂地大叫了一声，他见识过了这幅战图是何等的诡异，此时蛟剪尊者被吞吸其中他怎能不急？

他当即就伸手去抓蛟剪尊者的身体，却震惊地发现自己也飞了起来。

叶余听到光谱上人的话后当即转过身来向一旁的柳颜清抓去，这时的柳颜清惊恐地发现自己竟然也不受控制地飞了起来。

她当即运转体内几乎消耗殆尽的真气却震惊地发现体内竟再无任何一丝多余的真气，其整个人竟如冲了氢气的气球飘了起来。

叶余大手猛然一挥地向柳颜清抓去，一下子没有抓住对方的手臂，只抓住了对方的道袍下摆。

叶余发现这一幕后当即脸色一变，柳颜清也是俏脸猛然一红，然后大殿里便响起了一声刺耳的“刺啦―”之声！

抬起手，叶余看到手里的青色纹云碎布条儿神色一怔，然后抬头向鬼战图看去，却震惊地看到柳颜清的身体竟然大半没入了墙壁的壁画之中！

他当即伸出另一只手去抓起露在墙壁之外的脚，但还是慢了一步！

“噗～”

一声轻响，墙壁上光芒一敛，再次恢复了平静。

叶余皱着眉头向墙壁上的鬼战图壁画看去却震惊地发现壁画中竟然出现了光谱上的画像！

看到这一幕后叶余心神一震，当即眼睛一转果然在壁画的一角发现了蛟剪尊者！

第502章海上宫殿！

第五零三章海上宫殿！

接着叶余像是想起了什么，猛然转头向壁画其他地方看去，结果他看遍了整幅壁画却震惊地发现壁画中没有柳颜清的身影！

“这是怎么回事？”叶余眉头不由地紧锁了起来。

光谱上人与蛟剪尊者在被吞噬进壁画中都显现了出来，而柳颜清却消失不见了！

他看着壁画中双手合十满身佛光照身的光谱上人面露不忍的悲悯之色地看着什么，而蛟剪尊者却是怒目而视地瞪着什么，嘴巴微张像是在怒骂或者在指责着什么。

然而就在其陷入迷惑不解之境时，其识海里猛然传来一股虚弱之感，他当即发现自己的识海如潮水退去一般地空荡了些！

【肉灵大法】的时效到了。

叶余内视了一下自己的身体，发现自己体内除了那变成了同心圆环的三道黑白相间的丝线外好像也没有其他什么变化。

当然神魂之力倒是有了些许的增长，不过距离突破元婴级中期还有不小的距离！

修道界比之远古灵气匮乏了不知多少倍，当然了比之凡俗界无疑要好很多很多。

但是对于吸收灵气海量的元婴级大修来说无疑是一道天堑！

所以，现在的修道界才会如此凋零！

元婴级大修已是修道界的巅峰，炼神大能几乎成了传说。

叶余缓缓地走出了宫室，来到了一间巨大的大厅。

他抬头看了一眼大厅，发现眼前的大厅竟然高达十数丈，面积更是不比云山广场小，甚至与之相比还要更大更宽敞一些！

他感受了一下四周的浓郁的灵气，当即盘膝坐下开始了吐纳吞吸。

虽说【肉灵大法】他已经不是第一次施展了，也渐渐地适应了这种术后的虚弱衰老的状态，但是在这个处处透露着诡异危险的远古遗宫内还是保持巅峰的实力为好。

所以，他当即开始恢复衰老虚弱的肉身了。

**********

天海之东，水天一线间，一道飘渺悠远但却清晰的钟声猛然响了起来。

“咚―――”

“咚―――”

浩瀚怒吼的大海在这声钟声响起后海面上突然震荡旋转了起来！

这股旋转的水流如同被一只无形之中的大手快速地搅动着一般！

它越转越快，越转越快，如被鞭打的陀螺一般，最后平面的海面竟然随着旋转的水流而缓缓地向下凹陷了下去！

接着片刻后，这凹陷越来越深越来越深！

而那道悠远的钟声竟然也越来越清晰！

“哗啦啦～～～”

湛蓝色的海水剧烈地转动、汹涌，凹陷下去的漩涡也越来越大！

几个呼吸间的时间，它就由水缸大小变成了足球场般大小！

然后它继续扩大着，在数十个呼吸的时间竟然变成了方圆数十里的超级巨型漩涡！

远远看去，此时海面上就如同被悬立着一个巨大的漏斗！

自我旋转的漩涡中，在飘渺悠远的钟声敲响中，一片宫殿的顶角露了出来！

接着这露出顶角的宫殿竟然如同土中长起的笋尖一般缓缓地上浮了起来！

只是一刻钟的时间，原本一望无际，平面无物的海面上竟然出现了一座占地面积达到数十上百里方圆的大型宫殿群！

这宫殿上浮不动后，在浩瀚的海面上，在耀眼的阳光下，震撼人目地显露在浩瀚的海面上。

阳光下，其建筑的各处边角滴答滴答地滴落着湛蓝色的海水，整座宫殿群像是淋了一场大雨一般，湿漉漉的。

不对，这座宫殿群原本就是从海水中浮现而出的！

宫殿群古朴，气势磅礴，有五大高殿，呈东南西北中方位呈现，中间宫殿最为高大，高达三百丈！

殿顶呈圆球形，圆球形的殿顶上有一个高达数丈的塔状尖形建筑！

而东南西北四处高殿要比中间的高殿要矮一些，但也有三百六七十丈的样子！

这座宫殿群出现后，原本肆虐咆哮的海面上立即平静了许多！

就在这时，五座高殿中五道强大无匹的气息突然几乎是同时凭空出现！

而且让人震惊的是这五道强大无匹的气息竟然每一道与施展出【肉灵大法】后的叶余相比都是只强不弱！

也就是说这五道强大无匹的气息竟然都是堪比炼神大能的恐怖存在？！

这五道恐怖的气息在一出现后，东南西北四道气息快速地向中间那道气息快速地靠拢而去了！

也就是说这五道恐怖的存在将要在中间的最高高殿中齐聚！

第503章哗然修道界！

第五零四章哗然修道界！

片刻后，叶余缓缓地收功了，他看了一眼恢复如初的肉身，感受着身体每一处肌肉每一枚细胞中所散发出来的活力与能量，他满意地点了点头。

不过下一刻，他就像是想起了什么，当即神识一涌，心神凝实着其识海中那道已经凝实了不少但却双目紧闭的魂魄，神色自责悲痛道：“冰柔，都怪我…要不是我丢下你一个人…你也不会这样…不过，你等着，我一定会让你重塑肉身！”说后其眼中闪过一丝沉痛与坚定。

随后，他转头看了一眼整间死寂沉沉的大厅，其脑海中不由得浮现出柳颜清的脸庞来。

“叶大哥，你终于恢复好了！”突然一道悦耳动听的惊喜声响起，叶余当即转头看去却见绿芯不知何时坐在自己身旁不远处，此时正美眸绽放亮彩地看着自己。

显然自己“醒”了过来对方很是高兴。

叶余看着她，心里一阵感动，当即微微笑道：“谢谢～”

绿芯听到叶余莫名其妙的感谢后微微一怔，然后摆了摆手，有些担心道：“我也是刚刚到不久，我看你一个人在这里吐纳吞吸不放心就在一旁看着，你不会介意吧？”

叶余看到对方担忧紧张的脸色当即轻笑道：“我谢你还来不及呢，又怎么会怪你呢？傻丫头～”

“对了，这宫殿里有不少东西，你收集一下，应该能用的上。”叶余转眼一想便提醒道，然后他抬脚就向鬼战图所在的宫室里走去。

绿芯看着叶余要走当即跟了上来问道：“叶大哥你这是要走？”

叶余转头看了其一眼，笑了笑，道：“我短时间还不会走，走的时候会叫你。”

“对了，你先到处找找，看看有没有什么能够用得上的东西，然后你在这里等我，千万不要随意地走动。”叶余像是想起了什么当即语气认真地叮嘱道，然后他从其怀里拿出了一个小钟似的法器递给了绿芯道：“这是我前几天闲来无事炼制的防御性法器，如果遇到危险你能够用的上，你先将它炼化了吧。”说着他转身就像鬼战图所在的宫室的大门走去。

“叶大哥你…”绿芯好奇地跟上了两步追问道，不过却被回头看她的叶余给打断了。

“这间宫室我有用，你不可以进来。我事情办完就出来找你！”说后他一步踏进了宫室，然后他抬手一挥，顿时宫室的大门浮现出一道光膜！

这光膜出现后光芒一闪，然后便消失不见了。

就在叶余进入了宫室之内后，修道界却是掀起了一场惊天风波。

***********

青丹门大殿

一名身穿青色纹云道袍的儒雅男子坐在大殿高座上神色微凛地扫了一眼坐在两旁的两男一女，沉声道：“各位师兄弟妹们，刚才发生的事情想必都听说了吧？”

坐在左侧留有一撮小胡子的清瘦男子捋了捋他那寸长的小山羊胡，看了一眼儒雅男子，沉吟道：“掌门师弟，刚儿、冲儿灵牌突然碎裂确实蹊跷，按理说有柳师妹带队，柳师妹又带着本门重宝碧云簪就算是元婴级圆满之修也无奈柳师妹。按理说他们应该不会有危险的。”

“莫不是离火宫里发生了什么我等不知道的变故？”坐在右侧腰间挂着一枚香囊的秀美女子看了一眼坐在其对面的寸发男子，在与其对视了一眼后转头看向儒雅男子皱眉疑惑道。

她这话刚一说完眼角的余光就看到大殿外有一人神色惊恐地向大殿跑来。

“扑通～”那人犹豫跑的太急，脚下一个不慎被门槛给绊了一下当即摔倒在地。

本来神色就不悦的儒雅男子眉头一皱地看了一眼那人，那人当即连滚带爬地到了大殿正中，然后直起身来目光震惊地看着高座上端坐着的儒雅男子，颤声道：“掌…掌门，外边传言这次前去离火宫探险寻宝的修士除了几个暗中带队的元婴级大修外，其他人是几乎全军覆没！”

“什么？！”听到来人的汇报后，儒雅男子当即“腾”地一声站了起来，目光震惊地看着跪在大殿上的弟子。

与此同时，紫阳宗，万法门等其他宗门也都纷纷得知门下弟子探险离火宫一去不回的惊天噩耗。

去离火宫探险寻宝的数百上千人竟然在同一天全都消失不见了！

这还了得？！

没过多久整个修道界如同炸开了锅一般，尤其是那些门下弟子众多的宗门更是惊怒滔天地对外宣告一定会彻查此事真相。

“我紫阳宗一定会彻查此事，还有姚显飞呢？快传讯给他！问问到底是怎么回事？”紫阳宗内紫阳宗掌门满腔怒火地地对着负责看守灵牌的道童吼道。

“钟师弟，此次由你全权负责彻查此事！一定要查清事情的真相，看看到底是谁杀了我万法门弟子？！”万法门大殿一名灰发老者满脸怒火地对一名中年男子道。

一时间，整个修道界沸腾了起来。

504.第504章风云汇聚！

第五零五章风云汇聚！

“因为发生了离火宫探险一事，现召集各宗门前来我紫阳宗潜阳殿议事。..”

突然，就在各宗门愤怒商议应对离火宫探险一事时紫阳宗发布了一条紫阳令。

紫阳令，只有紫阳宗或者修道界发生了重大事件才会发布的法令。

而且，这种法令一旦发布便立即会传遍整个修道界！

当然了，也不是每个宗门都有此种权力的！

就目前而言，只有修道界的紫阳宗与那神秘且强大的仙道门有此种发布影响整个修道界的法令的权力与影响力！

因为他们强大！

当然了，仙道门几乎就没有发布过，因为修道界虽然存在这个神秘且强大的宗门，但是却没有几个人见过，所以修道界对紫阳宗的紫阳令但是熟悉的很。

此时各宗门对此反应不一，不过却也没有人对此不闻不问。

毕竟紫阳宗还是修道界的执牛耳者！

“紫阳宗此时发布紫阳令…”儒雅男子英武微扬的眉毛微微一皱，眼中闪烁一起惑色。

坐在左侧的寸发男子抬头看了其一眼道：“掌门师兄不如派人前去看看便知紫阳宗在搞什么鬼。”

小胡子男子捋了捋自己的小胡子，瞥了一眼寸发男子道：“那能搞什么鬼？还不是想要鼓动大家一起去离火宫？”

众人一听他的话当即神色纷纷一变，儒雅男子更是双眉紧锁地沉声道：“看来离火宫发生的事情肯定不简单，不然以紫阳宗那些狂妄自大的家伙不可能会拉着其他宗门一起。”

说后，他转头看了一眼右侧腰间挂有一枚香囊束了个高高发髻的女修问道：“还没有颜清师妹的传讯吗？”

高高发髻女修听后眼中闪烁着一丝浓浓的担忧道：“清师妹可能遇到了某种问题，至今还未有简讯传来。不过，风儿的灵牌只是光泽黯淡，但却并未碎裂，显然他们现在还活着，所以我建议我们快点行动。”

儒雅男子听后略微沉吟一下便有了决定，抬头看了一眼小胡子修士道：“长风师兄，紫阳宗那里有劳你去走一趟。”

小胡子男修捋了捋两下小胡子，点了点头。

儒雅男子见对方点头答应便转头看了一眼寸发男子与高高发髻女修道：“轻姗师妹，周师弟此次就由你二人带上几个得力的门下弟子先行前去离火宫探查，待一道离火宫便与我传讯。”

高高发髻女修与寸发男子听后皆是点头同意。

随后大殿中便只有儒雅男子一人。

修道界其他宗门大都与青丹门一般，皆是一边派人汇聚紫阳宗一边派人先行前去离火宫探查。

一个时辰后

紫阳宗

潜阳殿外

潜阳广场上

紫阳宗主一身紫红色道袍，脸色威严地扫了一眼广场上的数位各宗门十数名的代表，语气严肃道：“各位，离火宫探险寻宝一行，死伤重大，可以说是全军覆没也不过分！”

众人一听他的话当即无不脸色巨变，然后左右纷纷议论了起来。

“难道他们真的都死了？”

“以前怎么没有这种情况发生啊？怎么这次就发生了这样的事情？”

长风捋了捋小胡子，抬头看着紫阳宗主问道：“看来，紫阳宗主是知道一些内幕了。”

长风此话一出顿时人群沸腾了起来。

紫阳宗主看了一眼哗然的众人，抬起双手沉声道：“大家听我说！”

他的话立即让人所安静了下来，众人皆是目不转睛地看向紫阳宗主。

紫阳宗主扫了一眼众人，脸色凝重，沉声道：“离火宫内发生了一桩惨案！”

他转头扫了扫众人瞬变的脸色，顿声道：“因为，离火宫内发现了凶邪之物――鬼战图！”

“什么？！”

“鬼战图？！”

不过同时也有一些人对鬼战图还不明白，紫阳宗主当即解释道：“我紫阳宗之人在与那鬼战图对决时身受重伤，在危急时刻冒死将这重大消息传递回来，为了就是要大家尽快地齐心协力，共同对付这凶邪之物，以还我修道界一片安宁！”

紫阳宗主大袖一挥，看着潜阳广场上的数十上百人，朗声道：“此次灭凶除邪行动，有我等齐心协力，必定功成！不过此事宜早不宜迟，所以，我们现在就出发！”

众人对其说的话也都没有异议，当即纷纷点头同意。

半个时辰后

紫阳宗转头看了一眼广场上的众修，朗声道：“那鬼战图吞噬生魂，想必它还需要一些时间才能将其炼化，我等现在就出发趁此时机将其铲除消灭！”

说后见众人神情振奋，他当即大袖一挥，脚下一点，整个人就飞了起来。

众人见其带头，当即一个个也都起身飞行，顿时只见整个潜阳广场上空群修齐飞，遮天蔽日，当即一幅震撼人心的场面。

505.第505章景阳殿！

第五零六章景阳殿！【第二更】

就在修道界纷乱群修愤怒前往离火宫时，叶余却站在鬼战图前沉思。

“前…前辈…”突然大殿里发出一道微弱的声响，叶余听后转头看去，却见墙壁中一名男修正目露哀求之色地看着自己。

叶余眉头微微一皱，迟疑了下便右手一抬，然后向后一抓，当即只见一道飞影闪过，便听到一声感激道谢之声。

“在下姚显飞，感谢前辈搭救之恩！”

叶余看了其一眼，便转过头来看向墙壁中鬼战图中的人物壁画。

突然，不知是不是他的错觉，他发现壁画中的人物竟然在减少！

就在其犹豫着是不是自己的错觉时发现壁画中的人物再次减少了一个！

然后他震惊地看到壁画中的光谱上人竟然光泽黯淡了下来，一副即将消失的迹象。

这时他确定这不是自己的错觉，而是实实在在发生的事情！

“你在此守护，我进去看看！”叶余回头对姚显飞道了一句就转身想要飞入鬼战图中，不过下一刻他又回过头来再次说了一句：“外面有一个小姑娘，你帮我照看一下。”说后不待姚显飞回话他就身子一跃，飞向了鬼战图！

姚显飞呆呆地看着向鬼战图飞去且越来越小越来越小的叶余，然后待其反应过来后他震惊地发现叶余竟然消失不见了！

他揉了揉眼睛，仔细地看了看壁画，结果在壁画中没有找到叶余的身影！

片刻后，他像是想起了什么当即从怀里拿出一颗通讯珠放在其额头前，然后只见通讯珠上毫光一闪，他便收起了通讯珠。

做完了这一切后，他左右看了看，迟疑了下便从怀里拿出了一颗丹药放入口中，然后盘膝而坐开始了恢复伤势。

*********

鬼战图中

叶余一飞进鬼战图中就看到了茫茫一片，空旷无边的广场上尽是鬼气森森，阴风阵阵，哪里有从外看到鬼战图那幅仙雾缭绕仙女飘舞众仙欢笑的影子？

他识海微微一荡，一丝丝神识如游蛇一般地从其识海中涌出，然后如一张大一般地向四面八方延伸了开去！

谁知片刻后他的脸色就越来越难看，最后竟是完全阴沉了下来！

因为他发现自己的神识仿似失效了！

不，严格来说也不是没有一点作用！

而是因为他那堪比元婴级巅峰修士的强悍神识再次竟然只能堪堪与结丹巅峰小修相比！

这是多么可怕的事情！

自己的神识再次竟然被压制到了这种程度？！

不过，既然进来了，那就有必要查探清楚。

叶余下定决心后便慢慢地静了下来，他转头看了一眼茫茫无边鬼气森森的广场，他随意感应了一下便选定了一个方向向前快速行走着。

在其行走的过程中，他竟然没有发现任何东西！

仙女？

没有！

游魂散魄？

也没有！

就这样，他行走了不知道多久，或许只是片刻，又或许几天几夜。

因为在这里他感觉不到时间的流逝。

因为四周都是完全的一样，没有任何不同的事物。

若是换了旁人定然疯了不可。

就这样，叶余在行走了九万步后终于来到了一座宫殿前。

他抬头看了一眼眼前高大的宫殿。

一座通体闪烁紫金之色的大殿！

这大殿一看气势威严，规模宏阔，一看便不是凡俗之物，立即让人联想到此殿是不是仙界宫殿。

宫殿有三殿，中间正殿，左右两边两个偏殿。

正殿高大宏阔，阔门高墙，大门口两边蹲坐着两只一丈高许的张开血口的威猛雄狮。

雄狮给人的感觉都是威猛凶悍，但是眼前这两只雕刻雄狮却让给人一种阴冷凶厉暴虐的感觉。

发现这一点后，叶余抬头仔细地看了一便整个大殿。

不知为何，叶余感觉眼前的巨大宫殿表面上看起来威严凛然不是凡物但却给人一种死气沉沉的诡异。

他抬头定睛向大殿正中大门的门匾看去，却见“景阳殿”三个烫金大字光芒四射，夺人眼目。

他如鱼一般的神识大缓缓地向大殿延伸开去，结果他那无往而不利的神识巨在一靠近大殿竟像是泥牛入海一般诡异地消失不见了！

发现这一幕后，叶余脸色陡然一变！

吞噬神识？！

“难道说鬼战图之所以能够吞噬魂魄就是因为眼前这座宫殿？”他心里疑惑自语道，然后他想到了光谱上人与蛟剪尊者，还有那消失不见了的柳颜清，他心里突然有一个大胆的猜测。

然后他目光凌厉地看向大殿的大门，他犹豫了一下后便抬起了脚步，向大门走去。

不过让其惊讶的是他走到景阳殿大门时竟然没有感应到任何封印或者阻碍，只有一层遮挡视线的光幕。

看到这一幕，其脑海稍一转动便有了猜测，其眼中闪过一丝冷厉，嘴角勾起一丝冷笑，然后一步跨入景阳殿！

506.第506章震撼发现！

叶余一走进景阳殿中就被眼前的景象给震住了！

只见宽敞的大殿两侧站满了形形色色的人！

哦不！

应该说是站满了形形色色的修士！

有长眉修士，大耳修士，大头修士，有身穿盔甲如将军一般的武修，也有儒雅斯文的文人雅士。

当然其中亦有容颜俊美风韵迷人的女修。

而光谱上人与蛟剪尊者竟也身在其中！

眼睛扫了扫大殿两侧的修士，叶余脸上的惊色就越来越浓。

这些…这些修士竟与鬼战图中的人物一模一样！

也就是说鬼战图中的壁画就是这些人！

不过很快叶余就发现了不对劲，这些人给他的感觉很是诡异！

他们神色木然，表情呆滞，犹如木刻泥捏而成的雕塑！而且自己进了这大殿竟然没有引起他们的一丝注意！

这不科学啊！

如果说其中有人心志坚定，不为外物所动，叶余还能相信。但是这么多人，都是心志坚定不为外物所动，他怎么可能相信？

除非他脑袋被门板给夹了。

所以叶余很快就排除了这些人心志坚定，而是有其他原因，不过一时间他也找不出原因。

看着这些如死物一般毫无生命灵动之气的修士，他决定用神识对这些人进行探查。

叶余带着好奇小心地向前走了几步，识海缓缓涌出一缕神识向距离自己最近的大耳修士身上延伸过去。

“嗯？”

当神识触摸到大耳修士身上时叶余突然眼睛一睁，心神一震。

正常的活着的修士？！

而且还是元婴级初期的大修！

然后他震惊地看着这名大耳修士，然后他神识一扫，快速地扫了其他修士，然后他震惊地发现其他修士与这大耳修士一样，竟然都是正常的修士！

而且他们都是元婴级大修！

实力最差的也是元婴级初期，而实力最强的竟然是无限接近炼神境的元婴级巅峰的大修！

这是怎么回事？

想到这里竟然有数十上百位元婴级大修，叶余心神一阵发颤！

这是多么恐怖的一股力量啊！

这几乎相当于整个修道界的实力了！

什么最强紫阳宗，神秘仙道门，在这些修士面前全都是土鸡瓦狗不堪一击！

不过很快叶余就发现了一个秘密。

那就是这里不能够修炼！

也就是说这里没有丝毫的灵气！

发现这一点后，叶余脑海中不知为何突然闪过一个大胆而恐怖的念头。

就是…

这些人是不是都是修道界历年来飞升仙界失败的元婴级巅峰的大修！

为了印证这个猜测，他再次探查了那几名元婴级巅峰的大修与其他随意抽查的几名元婴级初期的修士。

片刻后，叶余果然发现了一个秘密！

那就是那些元婴级巅峰大修的生命里能要比其他修士要鲜活一些，没有那么多的…死气！

是的！

那些元婴级初期或者中期的修士身上明显带着一丝若有若无的死气，而那些元婴级巅峰大修虽然也是目光呆滞表情僵硬，但是生命机能却是要活跃许多！

用一个不恰当的比喻，就是他们分别是放在冰箱里存放时间长短各不相同的蔬果。

叶余脸色阴沉地看着这些大修，最后他把目光放在了光谱上人与蛟剪尊者身上，然后他向二人走去。

光谱上人与蛟剪尊者此时与其他修士一般无二，表情僵硬目光呆滞，完全是一副雕塑的模样神色。

走到光谱上人面前，叶余抬手拍了拍其肩膀，结果后者对此丝毫没有异样！

甚至连眼神都没有丝毫的变化！

简直就如一尊木雕一般的死物！

叶余眉头一皱，这光谱上人可是他亲眼看到被鬼战图吞噬进来的，此时这才多久的时间对方竟变成了如此模样？

他当即神识一涌，钻入对方的识海，谁知其神识刚一钻入对方的识海就发现对方的识海竟有一张无形之中的禁制巨！

这禁制巨闪烁着微不可查的毫光，一副力量熄灭的样子！

发现这一点后叶余心神一震，脑海中猛然惊醒。

“难道这些修士都是被这道神识禁制给变成了这样的吗？！”

他连忙收回神识，继续探查蛟剪尊者，结果发现蛟剪尊者识海中也有同样的神识禁制巨，而且看其样子受到的禁制比光谱上人还要严重深沉！

叶余验证了自己心中的猜测，当即心神一震，身子更是忍不住“噔噔噔～”地后退了几步，接着他眼神瞪得大大地看着大殿中站立着的或抬头仰望或低头沉思的神态各异的数十近百名大修。

其脑海中不由得惊恐地想道：“到底是谁有如此大的能耐控制着这些大修？控制这些大修的目的又是什么？！”

507.第507章佛门功法！

第五零八章佛门功法！

寂静的大殿中死寂沉沉，只有“滴答～滴答～”的汗滴滴落在灰白色古朴的岩石地板碎裂的声音带着一丝若有若无的规律回响着。..

然后，视线一转，一道盘膝而坐的身影出现在视线之中。

这人一身黑色纹图衣袍，面容冷峻，双眉如出鞘利剑般飞扬，一头黑色的长发好好束起，然后垂于后背，看起来好不潇洒飘逸。

此时其双手竟是抬起按着某物，视线再次一转，在此人身前竟然还有……一人！

这人竟是生了一张马脸，其身旁放了一个巨大的麻花剪刀！

此人不是蛟剪尊者又是何人！

而在为其疗伤之人不是叶余又是何人！

此时叶余双目紧闭，其双手紧紧地贴在蛟剪尊者后背之上，其脸上，眉间豆大的汗珠顺着其冷峻略显苍白的脸上直往下滴。

“这是什么禁制？竟如厉害？！”叶余在检查了蛟剪尊者的身体后心里忍不住震惊自语道。

他自问在阵法结界上有些造诣，虽说不能冠绝整个修道界，但是能够在这方面胜过自己的人绝对屈指可数。

自己甚至可以凭借一人之力布置出玄级高级的阵法结界来，但是蛟剪尊者识海之内的禁制竟让其一时之间不知如何破解！

他破解这道神识禁制已经有了小半个时辰了，竟然只大致看懂了这个禁制的运转路线，至于如何破解他却是没有丝毫的头绪！

他在尝试了自己所知道的所有方法失败后，他无奈地放弃了。

就在他站起身来时其脑海中突然闪现“佛门神通”几个字来，他略一犹豫便决定利用佛门神通试试。

不过自己在天澜大陆虽然听说过这种神通，但是具体的功法什么的却是没有见过。

就在其抬头扫视大殿时光谱上人的身影赫然出现在其眼中。

他想起来光谱上人所施展的那道佛门神通，心想对方身上说不定就有与佛门神通相关的心法什么的。

想到做到，叶余当即对光谱上人做了个简单的搜身。

果然，在其双手摸到光谱上人的腰间时其眼睛猛然一亮，随即一块破碎不全的玉片出现在了其手中。

他当即神识往上一扫，然后其脑海中就随之出现了一段残缺不全的经文。

“佛，即是法，为之心，然世间万物亦皆有佛心。

心之为之，祸灾相倚之。

故，我佛寂灭灾祸，皆可由心引之。

是故佛法所求，无垢，无妄，无欲，无求。

若及此，便可佛心加持。佛心加持，便可静心无动无燥，可静心如水，可静心如镜。

若达静心如空，净心如水，镜心如镜，便可得大自在大逍遥。”

看完这段经文后，叶余眉头不由得微微一皱，心中有些烦躁道：“什么狗屁佛法，就只会说一些有用没用的蛊惑人心的妄语。我现在是需要如何去破解神识禁制的方法，而不是这些神神叨叨没有实用的大道理！”说后他把手里的玉片随意地轻轻地往地上一扔。

玉片当即“啪～”地一声碎裂了开来！

叶余听到这道清脆的碎裂声后当即神色一愣，心里不由得骂道：“什么破东西？看来也不是什么好货，说不定还是什么赝。”

不过片刻后想起这不是自己的东西，他当即慌忙地转过身来伸手去抓玉片的碎片，突然一不小心手指竟被玉片碎片的锋利切口给割破了皮儿。

殷红的鲜血当即就流了出来，然后在其还未反应过来时鲜血就渗透进了玉片碎片之中！

然后不待叶余抽出手看伤口时一段莫名其妙的无名经文出现在了其脑海里！

这段经文艰涩难懂，甚至断句都很模糊，他是一句话也没有看明白。

就当其以为这段千字经文在一瞬间就要结束了的时候，这经文竟然如流水一般地在其脑海中再次出现了。

从头到尾，一字不差！

叶余摇了摇头，心里忍不住怒骂道：“草！这是什么鬼东西？还有完没完了！”

结果这短短半分钟的时间就重复了三遍的古怪经文在叶余心里怒骂了一句后竟然速度放慢了很多！

就如同放慢了镜头的影片一般！

这次叶余真的看懂了其中的一些字句与内容。

“佛即是法，为之心，世间万物亦皆有佛心。

心之为之，祸灾相倚之。

故，我佛寂灭灾祸，皆可由心驱之，引之。

是故佛法所求，无垢，无妄，无欲，无求。

若及此，便可佛心加持。佛心加持，便可静心，可无动无燥，可静心如水，可静心如镜。

若达静心如空，净心如水，镜心如镜，便可得大自在大逍遥。”

看到这里后叶余再也忍不住地瞪大了眼睛，看着岩石地板上的玉片碎片失声震惊道：“这…这是…佛门功法？！”

508.第508章恐怖猜测！

第五零九章恐怖猜测！

半响后，直到叶余反复地“看”了三遍后才确定自己脑海中出现的确实是佛门功法。..

而且还是佛门至高功法――【大自在佛法】

但是这篇佛门功法只是一部残篇。

因为【大自在佛法】分为三部，分别为【大自在过去佛】、【大自在现在佛】以及【大自在未来佛】。

而叶余脑海中的佛法就是这三部佛法中的【大自在过去佛】！

虽然说这篇佛门功法只是一部残篇，但它却阐述了佛法、佛理、佛法的由来。

经过仔细阅读了【大自在过去佛】，叶余得出了概括其精华的一句话―――静思己过，完善真我。

也就是说，要通过【大自在过去佛】佛法找出并认清过去的自己，然后找到缺陷并改善，进而完善真我。

仔细咀嚼这段经文的大意，叶余突然觉得有些地方说的还真是有点道理，于是他干脆盘膝而坐，静下心来参悟了起来。

时间如沙，粒粒飘落，不知不觉间已过去半个时辰。

就在叶余参悟佛法进入状态时离火岛外已是人声鼎沸，群情激愤了。

**********

“紫阳宗主，这转灵归元大阵可是号称修道界三大奇阵之一，有聚天地之灵气为阵法所用之能，若不能找出破阵之法，像尔等如此胡乱攻击一通只会是白白浪费时间与精力啊！”一名修为已达元婴级中期的中年男子看了一眼正在奋力攻击离火岛外巨大光幕的十数名元婴级大修与数十上百名结丹小修，继而转头看向站在人群前首的紫阳宗主忧心道。

他这话一说，众人皆是纷纷停了下来，然后转头看向说话的中年男子。

却见中年男子一身白色纹有刀剑百器图纹的白色道袍，不少人正欲开口呵斥嘲讽其不动手反而只知道说风凉话在看到此人是万法门大长老钟平后当即一个个闭上了嘴巴。

要知道眼前这个其貌不扬修为也不算太高的中年男子可是万法门内出了万法门主外的最强者！

其精通炼器之法，传闻其神魂强大到可同时操控上百法器与敌争斗，甚至是自身也被其当作法器煅炼，试想这样一个古怪恐怖之人，谁还敢去得罪？

紫阳宗主看了一眼钟平，当即微微一笑道：“钟兄莫急，让他们试试这阵法威力也无妨。我这正在推演此阵法的阵眼所在，只要咱们找到了阵法阵眼，此阵在瞬息之间便可破去。”

钟平一听紫阳宗主的话当即顿了一下，然后便没有多说什么，毕竟他虽然炼器是把好手，但是阵法还真比不上紫阳宗主。

毕竟人家是钻研阵法之道数十上百年了。

就在众人继续攻击转灵归元大阵而紫阳宗主正在寻找阵眼之时，景阳殿里又发生了令人震惊的事情。

***********

叶余缓缓地放下了贴在蛟剪尊者后背上的双手，静静地等待着什么。

这时双目呆滞的蛟剪尊者的缓缓地聚起了一丝神采，他抬眼看了看大殿四周，一丝模糊的记忆如晨雾中走来的行人渐渐地清晰了起来。

“鬼战图大殿？”他猛然想起了之前发生的事情当即失声惊叫了一声，然后他像是想起了什么猛然转头向大殿中的众人看去，却震惊地看到叶余坐在自己的身后。

他当即吓了一跳，身子更是下意识地向后一顿，不过下一秒他就发现了不对劲。

因为他感觉到叶余是一个正常的人！

充满了灵动，没有一丝一毫的呆滞与死板！

而且…

他还对自己笑了一下。

“你醒了？”不待蛟剪尊者开口叶余就率先开口道：“尽量用最短的时间将你看到的事情告诉我，我们好像没有太多的时间。”

蛟剪尊者听女一愣，然后看了一眼起身向光谱上人走去的叶余，心有余悸地缓声道：“我们都是被一个不知道名字的男人给禁锢了灵魂！他的实力太强大了！他奴役了控制整座宫殿里的修士！我不知道他的目的是什么，但是他真的太强大了！”说着他抬头定睛地看着叶余迟疑道：“那是一种远远超越元婴级大修的强大，甚至是超越了炼神大能！他的一个眼神就让我有一种面对天威面对整个天地一般的无力与渺小。”

叶余双手贴在光谱上人后背，其识海里涌出一缕神识，然后这缕神识快速地轻车熟路地钻入光谱上人的识海。

接着他利用自己根据佛门功法而悟出来的解禁手段开始慢慢地入侵那张神识巨。

他首先将自己的神识丝线钻入光谱上人的神识丝线之中，然后被神识巨给禁锢住了。

就这样，他的神识就渐渐地被神识巨给包裹住了。

然后他从神识巨内部开始了破解.

时间一分一秒地过去，蛟剪尊者紧张地看着正在认真地为光谱上人解禁的叶余。

十几分钟后，叶余缓缓地睁开了眼睛，不待蛟剪尊者开口询问，光谱上人已经慢慢地睁开眼睛转头看着大殿。

“和尚，你终于醒了？！”蛟剪尊者看到光谱上人恢复了当即惊喜地叫了一声。

光谱上人当即回身向蛟剪尊者看去，然后他立即就看到了叶余，其脑子微微一转便知道是叶余救了自己。

他当即起身对叶余行了一礼，郑重地感激道：“前辈救命之恩，晚辈没齿难忘，如果前辈有什么吩咐，光谱定当赴汤蹈火，义不容辞！”

叶余摆了摆手道：“些许小事不必记在心上。”随后他脸色一变，严肃地问道：“你对那禁锢你之人与这座宫殿有什么发现？”

叶余的话一说出，众人顿时沉默了下来，大殿里也安静了下来。

片刻后，光谱上人看了一眼蛟剪尊者与叶余，其眼中闪烁着一丝灼灼的神采，沉声道：“我怀疑大殿里这些被禁锢的元婴级大修都是历年来飞升渡劫的修士！”说后其声音猛然一顿，眼神灼亮语气低沉道：“而且我怀疑…那人像是在寻找……肉身！”

“什么？！”听到光谱上人的话蛟剪尊者的当即身子一震，满脸震惊地失声道。

509.第509章是谁闯进了本座的府邸？

第五一零章是谁闯进了本座的府邸？

大殿里一片死寂

宽敞甚至可以说是空荡的大殿中站立着的众人皆是沉默着。

一丝极静的诡异如一阵无形的阴风袭上了三人的心头。

“咕噜～”

一道吞咽口水的声音在空荡寂静的大殿中猛然响起，它打破了大殿中的死寂。

光谱上人与叶余不约而同地转头看向吞咽口水的蛟剪尊者，后者看到叶余与光谱上人看向自己那灼灼严肃的眼神当即有些发虚地解释道：“我…我只是…”

不待其继续说下去，叶余就开口道：“如果这个人真的是在寻找合适的肉身的话…这里有这么多的渡劫修士…那他以灵魂状态存活了…至少数百上千年了！”

听到叶余的话，光谱上人与蛟剪尊者猛然转头震惊地看着叶余，然后光谱上人脸色难看地阴沉道：“那…那他至少也是炼神境大能！”

光谱上人的话一说出来，大殿里刚刚活跃了一些的气氛再次低沉压抑了下来。

炼神境！

那是凡俗修道所能够承受的最强的修士！

因为元婴级巅峰修士就可以渡劫了，一旦渡劫成功就可以尝试着攻击通往仙界的时空之门！

一旦轰开了那道时空之门，就可以飞升仙界！

一入仙界便与仙人同在！

便可追求成仙，便可追求永恒长生！

蛟剪尊者呆呆地看着光谱上人，因为光谱上人研究佛门功法，他对于灵魂的感知很是准确。

一旦他确认的就不会出现错误或者是偏差！

不过下一刻他像是突然想起了什么似的，猛然转头目光绽放一丝精光地看向叶余。

叶余抬眼看了其一眼，摇头苦笑道：“我不是炼神级大能，只是实力比一般元婴级大修要强一些罢了！”

“那…那之前…”蛟剪尊者脸色一变地看着叶余，喉咙像是被卡住了一般，不过片刻后他又想起了什么，再次问道。

“那只是一种能够激发潜力，暂时获得强大力量的秘法而已。而且…与真正的炼神级大能也是无法相比的…”叶余看了其一眼，无奈地解释道。

“那…那…那我们…”蛟剪尊者听后脸上露出一丝惊恐与绝望。

一想起对方那强大到令其灵魂都为之窒息的强大，他就生出一股无力与绝望来。

因为对方太强大了！

那是一种发自灵魂深处的恐怖与臣服！

那是一种对方一个念头自己就必须听之任之的绝对的服从！

光谱上人听后眉头微微一皱，对于生死他看得却是很淡，所以与蛟剪尊者相比要淡然了多。

也许是因为他参悟了一些佛门功法的缘故吧！

“肉身如船，灵魂如那船中撑篙的人儿。

虽说人的能力能够主宰着船儿的动静与方向。

但是如果没有船儿，那撑篙之人也不会在水中存活太久。

即使他可能会游泳。

那他也不会永不疲倦！”说着光谱上人眼神越加明亮了起来。

叶余听后心灵一震，眼睛直直地盯着光谱上人，心里却掀起了一股滔天海浪。

肉身如船，灵魂如船上撑篙之人！

这还是他第一次听到有人将肉身与灵魂以这样的方式比喻。

这时他才发现对方也是与佛有缘之人，而且对方的佛性很高！

光谱上人眼神怪异地看了一眼神色微变的叶余，然后沉声道：“我们要尽快找到一个能够对付灵魂的办法！”说着他语气一转抬头扫了一眼叶余与蛟剪尊者，定声道：“最好是能够克制灵魂的神通或者法器！”说着他神识一动，一根散发出金光的大棒出现在其手中。

看着其手中的金光大棒，光谱上人沉声问道：“你们可有克制灵魂或攻击灵魂的法器神通？”

蛟剪尊者听后右手一伸，一把迷你型的黑白双色剪刀出现在其手中，道：“我这把双蛟剪对灵魂还有一点克制作用，应该可以对付一二。”

叶余看了一眼看向自己的光谱上人与蛟剪尊者，道：“你们不用担心，我还有一点对付灵魂体的手段。”

“叶道友，我刚刚发现你似乎参悟过佛法？”突然，光谱上人转头看着叶余疑惑地问道。

他的话立即吸引了蛟剪尊者的目光，叶余看着两人看向自己的疑惑的惊讶的目光，犹豫了下道：“上人，刚刚在救你与屈道友无果后从你身上那枚玉片中…”

光谱上人听到叶余的话当即脸色猛然一变，其手下当即就摸了摸其腰间，然后不待说话就听到一道愤怒如滚滚天雷般的吼声响起。

“是谁闯进了本座的府邸？！”

510.第510章你不是炼神级？！

第五一一章你不是炼神级？！

“不好！”蛟剪尊者听到这道滚滚怒吼声后当即脸色猛然大变，失声惊叫道，然后他双手握紧了手里的双蛟剪，一副如临大敌的样子。

“莫慌！”光谱上人强制镇定道，不过叶余看到其不自觉地紧握了几次的手发现对方还是很紧张恐惧的。

谁不恐惧？

毕竟那可是传说中的炼神境的大能！

按理说凡俗修道界是不可能见到的！

因为元婴级巅峰大修渡劫成功后都会直接飞升仙界，哪还有人会就在凡俗修道界？

就算是自己上一世在天澜大陆也没有真正的见过炼神级大能！

当然了，天澜大陆确实是存在炼神级大能的，但是极少极少！

而且就那么几个！

要么不是凭空消失了似的从此隐居不出，要么就是闭死关！

可是现在自己马上就要见到那个级别的大能了！

虽然只是灵魂状态，但却是实实在在的真真实实的炼神级大能！

一时间他不仅没有丝毫的恐惧，反而还有一丝若有若无的…兴奋！

是的！

兴奋！

“呼――”

突然叶余感觉到大殿中突然出现了一股强大的威压，压得他有些呼吸困难，甚至连其体内的真气运转都为之一滞！

叶余都如此了，蛟剪尊者就不用说了，他当即“扑通”一声直接跪了下去！

叶余与光谱上人看到后当即脸色皆是一变地转头看去，却见蛟剪尊者脸色煞白，身子忍不住地颤抖着，豆大的汗珠如雨滴一般地簌簌而下！

叶余看到这一幕后当即知道为什么大殿中这些元婴级大修为什么都成了这般模样了。

不是他们太弱，而是对方太强！

因为饶是自己那堪比半步炼神级大能的魂力竟然都会有一种呼吸不畅，真气运转迟滞的感觉！

“哼～!”

“哼～！”

大殿里响起蛟剪尊者呼吸快要窒息的急促声，光谱上人看到当即挣扎着怒吼一声，手中的金光大棒奋力地挥舞了起来向大殿上空砸去！

奈何他手臂刚抬起大殿上空就传来了一声不悦的冷哼声。

“哼～～！”

这道冷哼声如滚滚天雷一般，苦苦挣扎坚持不倒的光谱上人如被压上了最后一根稻草的毛驴一般，当即身子一震，然后再也坚持不住地喷出了一口鲜血。

鲜血如雾，当即喷洒了一地，只是几个呼吸间的时间，殷红的鲜血就染红了灰白色的岩石！

光谱上人眼睛猛然大睁，不待其再做反抗与挣扎，其双膝猛然一曲，竟“扑通～”一声跪在了岩石地板上。

“咔嚓～”

坚硬的岩石地板在光谱上人双膝猛然弯曲跪下后当即发出一声脆厉的碎裂声。

对此光谱上人愤怒地几乎发狂，心中的惊怒之火疯狂燃起！

就在其挣扎无果想要自爆时大殿上空突然向其投去一道目光！

正艰难地聚集体内真气想要自爆的光谱上人突然如坠冰窟一般，心神陡然冰凉，几乎降到了冰点！

其体内的真气顿时如硬化了的水泥一般僵硬了起来，再也移动不了分毫！

叶余看到这一幕后心里陡然一沉，脸色阴沉地几乎能够滴出水来！

因为他看到大殿上空缓缓地出现了一道水流般的虚幻身影！

壁画中的威严的中年男子！

这中年男子双眉飞扬如剑，深邃明亮的眸子如浩瀚星河中的最明亮的星辰闪烁着一缕摄人心神的眸光！

他身高八尺(一米八左右)，他长发飞扬，身材修长挺拔，一身飘逸的浓黑色纹龙道袍。

一股浓烈的威严从其身上散发出来。

他就这么缓缓地空中抬脚行走，其刀削斧刻般刚毅冷峻的脸庞在转向光谱上人时浮现出了一丝浓浓的不屑。

他缓缓地落了地，然后他看也不看惊怒地看着他的光谱上人与惊恐地看着自己的蛟剪尊者，径直向叶余看来。

然后他嘴角缓缓地勾起了一丝笑意，那笑意像是发现了某种心爱之物似的。

因为那是一种…惊喜的笑意！

那是一种猎人寻找到了猎物时的心情！

叶余看着对方嘴角莫名的笑意，眼神微微一凝，冷声道：“你禁锢了这么多的渡劫大修，为了就是寻找一具合适的肉身吧？”

威严男子听到叶余的话后神色一怔，接着露出一丝惊讶，道：“是又如何？不是又如何？”

听到对方既不承认也不反驳的话，叶余心里已经有了答案。

他当即魂力一涌，进入了随时准备战斗的警戒状态。

看到叶余的反应，威严男子嘴角笑容更盛，当即开口道：“你是我见过最完美的肉身。所以…成就我…是你注定的命运。当然，这也是你的荣幸。”

叶余听到对方的话脸色猛然一变，心里更是又惊又怒。

惊的是对方竟然看上了自己的肉身，怒的是对方那说话的口气竟是一副理所应当，就算是夺了自己的肉身反而觉得是自己的荣幸，对自己是一种恩赐的想当然的认为！

这让他如何不怒？！

而蛟剪尊者与光谱上人在听到威严男子的话当即就脸色大变，然后神色古怪悲哀地看向脸色难看的叶余。

叶余眼神冰冷地看着威严男子，声音充满冷厉肃杀道：“就看你有没有那个本事了！”

话音未落，其身子猛然一闪，竟瞬间消失不见了！

看到这一幕的光谱上人与蛟剪尊者当即神色一变。

因为他们完全感知不到了叶余的气息了！

也就是说叶余在他们二人眼前彻底地消失匿迹了！

这时他们才想起来叶余之前所说的自己实力比普通元婴境大修要强一些，现在才知道叶余的实力是多么的恐怖！

这哪里是只是比普通元婴级大修强一些？

这完全是完爆同阶所有大修啊！

当即他二人对于叶余能够战胜威严男子又升起了一丝期望来。

就在叶余身子消失几个呼吸后，威严男子眉头微微一皱，脸色一寒地冷声道：“想着等小孩子家家的小把戏就不要拿出来了！”说后他大手一挥，顿时大殿中的空气仿似猛然加重了数十倍似的当即一沉。

大殿中当即响起一声闷哼，接着叶余那消失不见得身子猛然踉跄地显现了出来。

他猛然抬起头震惊地看着威严男子，失声震惊道：“你不是炼神级？！”

511.第511章威严男子的愤怒！

第五一二章威严男子的愤怒！

威严男子听后神色微微一怔，然后轻笑道：“呵呵～，是的，我确实不是炼神级。.t.”

光谱上人与蛟剪尊者听到威严男子的话当即心神一震，其二人像是想起了什么当即瞪大了眼睛直直地看着威严男子的背影，一时间竟震惊地说不出话来。

威严男子看着脸色露出一丝绝望之色的叶余，轻笑了一声道：“前一刻，本座确实还只是炼神级巅峰，不过现在却是实实在在的融神境了。怎么样？让你成为融神境大能，对你来说，是不是一种荣幸？”

叶余听后脸色一变再变，其心里却是不停地思考着如何脱困，不过在想了半天后他发现自己几乎将所有的方法都想了一遍，但是最后都被自己一一否定了！

在绝对的实力面前所有的阴谋诡计都是徒劳！

而自己唯一也只能做的就是想办法与对方周旋，当然了自己也不能一味地跟对方死拼。

不然吃亏的只能是自己！

而自己现在与对方相比只有一个优势，那就是自己拥有肉身！

当然了这也是对方所垂涎的！

所以自己可以不在乎肉身，或者以肉身为赌注为砝码与其相搏！

因为对方绝对不会去毁坏自己的肉身的！

想到这里叶余果断地暗中施展了【肉灵**】，而且是第一次毫无保留地施展！

因为对方的灵魂已经晋升到了融魂境！

自己只有一次机会！

出奇不备地重创对方一次，最好是伤了对方的根本。那样自己或许还能有一线生机！

否则自己只有死路一条！

威严男子眼神戏虐地看着脸色难看表情愤怒地看着自己的叶余，轻笑道：“怎么样？想通了没有？”

说着他双手负于背后，一副超然自得地悠然道：“你是自己主动灵魂离体？还是需要我帮忙？”

“夺舍？”

听到威严男子的话叶余心底一阵发寒，若是让对方成功地夺舍了自己的肉身，那以自己只是堪比半步炼神级的灵魂之力根本就无法抵抗，到时候自己可能根本就来不及施展【肉灵**】就被对方轻易地灭杀了自己的灵魂。想到这种可怕的后果，他心底忍不住升起一丝冰冷的杀意！

“哦？生气了？”威严男子瞥了一眼叶余诧异道：“看来你是想让我帮忙了？”

“死――!”就在威严男子得意悠然时叶余猛地大喝一声，其汹涌澎湃的识海中猛然激射出一道粗大异常的神识丝线。

这道神识丝线在一离开其识海就立即幻化成了一支黑白双色螺旋状条纹的利箭！

这神识利箭一出现就散发出了一股透体的锋芒与冰冷的杀意向威严男子脑部射去！

“咻～！”

无形的神识利箭仿似凝实了一般，竟然在空中穿透了空气，发出了一丝呜咽声响。

威严男子一见叶余竟然拥有堪比炼神境中期的神识利箭向自己射来，他眼睛顿时瞪得滚圆！

“这小子刚刚还明明只是元婴级大修的魂力，怎么一眨眼的功夫就变成了炼神级了？”

不过这威严男子也当真了得，在诧异失神了一个瞬间就反应了过来！

不见其有何动作就见其身前顿时出现了一枚黑色的虚化盾牌！

接着其虚幻的身体缓缓地飘了起来，同时如水波中的倒影一般竟然几个闪动间就散了开来！

结果叶余那锋利的一支神识利箭直接射穿了这枚黑色的虚化盾牌，然后从几乎淡化到消失不见了的威严男子的胸膛之中穿透而过！

本来丝毫不把叶余放在眼里的威严男子那虚幻几近消失的脸上露出一丝愤怒的震惊，接着其又惊又怒的声音就响彻了整个大殿。

“你怎么会有佛门功法？！”

光谱上人与蛟剪尊者听到这句话后纷纷脸色一变，皆是一脸不可思议地看向叶余。

尤其是前者。

光谱上人当即身子一震便挣脱了威严男子的束缚，他站了起来，当即一模腰间的玉片发现玉片虽然犹在，其上但却多了几道细密的裂纹。

显然是碎裂了之后又被人给粘在了一起。

他一想起刚刚叶余的话，其眼神猛然一震。

蛟剪尊者看着光谱上人挣脱了威严男子的束缚，当即也挣扎了一下，奈何其身上的神识禁制竟纹丝不动！

光谱上人看到后，缓缓地向其走去，手指向其身上一点，蛟剪尊者身上的神识禁制便如遇火之雪立即消散不见了。

“光谱和尚，你说那人真的是融神境大能吗？”蛟剪尊者一摆脱禁制便忍不住地颤声问道。

光谱上人转头看了一眼站立于大殿正中的叶余，脸色凝重，缓缓地点了点头。

见光谱上人点头后，蛟剪尊者脸色蓦然一白，竟说不出话来。

“愚蠢的下界小修，你彻底激怒了我！今天本座就让你知道什么叫做恐怖的怒火！”突然大殿中响起了威严男子愤怒的吼声。

叶余听到后脸色肃然，眼神冰冷而又镇定地转头看向光谱上人道：“他现在受了点伤，你再试试能不能将这里的大修给唤醒！”

光谱上人听后看到叶余瞬间苍老了许多的容颜后当即神色一怔，然后眼中猛然露出一缕精光。

之前自己无法挣脱对方的神识禁制，但是当其受了点伤后自己虽说费了些力但却是能够自行挣脱其束缚！

如果自己真的能够将这些神魂被禁锢的大修都给唤醒，那…那简直就是一股强悍的助力！

近百大修，就算是强悍如那融神境的威严男子也要脸色大变！

因为，毕竟他是灵魂体！

除了灵魂攻击，他的物理攻击力几乎为零。

想到这一点光谱上人哪里还顾忌疑惑叶余也会佛门功法的事情，当即向那些被禁锢的大修飞去。

灵魂散开了的威严男子一见那光头黄袍修士竟然挣脱了自己的神识禁锢，而且还向那些被自己禁锢的大修们飞去，他当即猜到了对方可能是要唤醒那些被自己禁锢住的大修们，一想到近百位元婴大修都清醒的情景他心里就是一阵又惊又怒。

就算是其灵魂境界为融神境，但自己没有肉身，融神境的灵魂威猛能够发挥出来的十不有三！

否则刚刚也不会被叶余那堪比炼神境中期的魂力所伤！

若是他拥有肉身，别说是炼神中期的魂力攻击，就算是炼神境后期甚至是炼神境巅峰的魂力也不可能伤了自己！

就如结丹巅峰之修不可能杀得了元婴级大修一般！

而且修道界中越是往上修炼每一个境界的差距就越大！

因为没有肉身，灵魂虽然凝实强大，但终究如那风中烛火，随时可灭。

这也是他为什么处心积虑地禁锢那些渡劫大修的原因。

此时看到那光谱上人竟然趁自己灵魂受伤之际去解救那些大修他如何不怒？所以他当即就愤怒地充满森森杀机地吼了一声：“你找死――！”

512.第512章惨烈、杀机！

第五一三章惨烈、杀机！

只见威严男子那虚幻的大手向光谱上人一挥，顿时一道几乎是瞬间凝实的透明利箭凭空出现。这魂力利箭一出现后其箭头便闪烁着一丝摄人的寒芒，然后在空中一晃便向光谱上人飞射而去。

接着大殿中响起一声“咻～”地促响，那魂力利箭就凭空消失了，再一看竟然已经飞出了数丈之遥！

光谱上人那只是元婴级后期的魂力哪里抵挡得了威严男子这融神境的魂力威能？

他当即灵魂一颤，身子一晃，差点就要跌倒在地！

虽说威严男子那融神境的魂力只能发挥出三成的威力，但那也足够横扫大半的炼神境大能了，更何况还只是元婴级大修的光谱上人？

叶余看到威严男子那威力强大的魂力利箭当即毫不迟疑地挥手一甩，一道锋利如刃的魂力巨针向其魂力利箭拦腰射去！

做完这些后叶余身子一晃，竟直接向威严男子飞去！

对！

他就是要阻止威严男子阻止光谱上人救人！

光谱上人的实力完全不是其一招之敌，所以自己必须缠住对方！

这样光谱上人才能唤醒那些大修！

那些大修一个人两个人实力还可以说是有等于无，但是当他们的数量达到了惊人的上百，那就是一股强大的力量！

一股即便是强如威严男子也要不得不认真对待的力量！

正所谓孤将不敌群兵！

而且近百元婴级大修可以撑起魂力罩，也可以发动聚魂阵！

聚魂阵有十魂阵，百百魂阵，千魂阵，乃至传说中的万魂阵！

当然布置此阵随着等级的升高难度也成直线递增！

十魂阵者，十名同阶修道者布阵，神魂交融为一，可越一级对敌！

百魂阵者，近百低阶修士布阵，魂力交融为一，可越两级！

也就是说这近百的元婴级大修结百魂阵可匹敌炼神中期大能！

而且比真正的炼神中期大能还要强大一些！

因为他们是百人如一，所能够承受的攻击与伤害也比真正的炼神中期大能要强上一些！

但是前提条件是这百名大修必须能够成功结阵，不然也是徒劳！

而在光谱上人能够唤醒这些大修之前自己必须缠住对方，阻止对方破坏或者杀死光谱上人才行！

想到这一点，叶余当即双臂向前一展，然后是眼睛陡然大睁地爆喝一声：“阴阳十字斩―！”

结果是身前的空气瞬间开始波动了起来，如水底动荡而荡漾的湖面一般。

然后，一枚几乎透明的十字光刃快速地凝聚而出！

一股强大的阴寒之气从上散发出来，同时又有一股逼人的杀气随之荡漾开来！

感受到阴寒与杀气后的威严男子当即转头看向叶余，然后他震惊地看到叶余身前那长约二尺与短约一尺竖横交叉的透明光刃向自己直射而来！

他本打算对此不闻不问的，但是他感受到这枚十字斩竟然给其一丝危险的气息，他当即停止了继续灭杀光谱上人的打算。

因为他在这枚十字斩上感觉到了一丝化魂去魄的消蚀之力！

“又是那该死的佛门功法！”威严男子愤恨地暗骂了一声，然后他大手一转，向十字斩拍去！

顿时整个大殿都为之一沉！

一道凝实的魂力巨掌蓦然出现，然后带着一阵呼啸向十字斩迎面飞去！

当即大殿中阴风阵阵，啸声连连，当真一副风云色变灾难降临的末日景象！

“砰――!”

一声巨响，仿似大殿中的空气陡然间紧绷了起来，然后又如被震荡的湖面一般剧烈地震荡起伏了起来。

叶余那威力无匹的阴阳十字斩竟然在威严男子虚化的巨掌下寸寸碎裂了开来。

而那几乎凝实的虚化巨掌只是毫光一闪，其光泽黯淡了一些，但却去势稍减三分后就继续向叶余推来！

叶余此时哪里还敢后退闪躲？

其身后就是光谱上人与那近百的元婴级大修，所以他无路可退！

当即他怒吼一声，其体表竟如同一颗燃油弹一般“砰～”地一声散发出了一层强大的黑白真气罩！

接着他毫不迟疑地身子一晃，便向虚化巨掌冲去，同时其双臂猛然抬起向前奋力一挥！

顿时只见叶余身前蓦然凭空出现了一枚向前急速飞射的巨大的阴阳十字斩，而其全身笼罩黑白双色真气罩的身子如同人肉炮弹一般地追向阴阳十字斩！

威严男子看到叶余如此“不要命”当即虚化的脸上脸色猛然一变。

“这家伙完全是跟自己拼命啊！”他心里又惊又怒，惊的是叶余竟然掌握了一种燃烧肉身之力转化灵魂之力的秘法。怒的是叶余竟然不惜冒着毁坏肉身根基的危险也要阻止自己。

如果自己真的把叶余的肉身给毁了，那他之前的所有努力都白费了！

之前所受的伤也白受了。

这让他如何不怒？

但是他又无可奈何！

你不杀他，他就跟你拼命。

他当即就陷入了抉择两难的境地。

不过作为杀伐果断的融魂境大能，他当即就一咬牙有了决定。

只要没有将叶余的肉身彻底毁去，自己就有办法将其修复！

哪怕这个代价有点大，但是他还是能够承受的！

毕竟他是融神境的大能！

当即他眼神冷厉地看向已经与其虚化巨掌相接的十字斩。

“咔嚓～”一声，那散发出凛厉杀意的十字斩在攻击在巨掌后顿时应声碎裂了开来，而那虚化巨掌也是毫光一闪再次黯淡了三分，几近消无。

然而它还是以一种不慢的速度向叶余横推而去！

连续被叶余两次施展阴阳十字斩都无法使之溃散的虚化巨掌威力可见一斑！

看到与自己就要相接碰撞的虚化巨掌，叶余来不及施展阴阳十字斩，他当即抡起紧握的双拳向其重重地砸去！

“砰砰～！”

两道重叠在一起的撞击声猛然响起，而叶余当即就感觉到自己的双臂一麻，其整个身子如遭重击一般地猛然一震。

“噗――”

其身子如同被断了线的风筝一般，当即被震的向后抛飞了起来，同时他忍不住狂喷了一口鲜血，同时其身上的气势陡然一变，立即从堪比炼神级中期降到了炼神级初期。

叶余在空中划过了一道完美的弧线，然后是身子“砰～”地一声重重地撞击在了大殿的岩石地板上，接着他忍不住地“噔噔噔”地向后连连退去，坚硬的岩石地板在其重重的踩踏之下应声而碎。

看到威严男子微变的脸色，他回头一看，发现光谱上人竟然已经唤醒了数名元婴级大修。

看到这一幕后他心神顿时为之一震，不过下一刻他就看到威严男子抬起了右手向光谱上人横推而去，他当即眼神一厉，不顾破损重伤的身体，抬脚在岩石地板上狠狠地用力一踏，其身子如炮弹一般再次向凝聚而出的虚化巨掌冲去！

同时其微微颤抖的双臂再次抬起向前挥去，然后再次施展了阴阳十字斩！

看到这一幕后，威严男子再也抑制不住心中浓郁的杀意，他当即抬起右手毫不迟疑地向叶余横推了过来！

是的，这一次他是动了真正的杀机！

哪怕是毁去了叶余的肉身也在所不惜！

第513章第五一四道图！

第五一四章道图！

看到威严男子这抬手间充满强大气势与浓郁杀机的起手，叶余心神猛然一震。

“难道这才是他真正的实力吗？”叶余感受到大殿中出现的一股强大的令人窒息的灵魂压迫气场，他忍受住发自灵魂深处的颤抖与恐惧，震撼道。

而正在为被禁锢的元婴级大修解禁的光谱上人与其他已经被唤醒了的正在帮忙解禁其他人的大修们在感受到威严男子所散发出来的恐怖气息后当即一个个神色大变，抑制不住地颤抖了起来。

他们毫无抵挡之力！

解救行动当即中断了下来！

叶余艰难地转头看了一眼那二十几个被迫停止解救同伴的大修，他当即一咬牙，强制激发体内的骨身之力，其体内已经消耗大半的灵魂之力再次充盈了起来。

不过其苍老的容颜也更加苍老了。

其原本黑色的头发直接由刚刚的灰色变成了干枯的雪白！

其布满褶皱的脸庞直接干枯了下来，只一层薄薄的干枯的皮肤紧紧地贴在脸骨上，看去犹如干尸一般，毫无多余的一丝血肉！

但他黑亮的眼睛却绽放出一丝坚定决然与昂扬的战意，他抬起干枯如柴的手臂，枯竹般的手指快速地结着古怪的印诀。

几乎是瞬间其身上的气势就陡然一涨，再次由炼神初期攀升到了炼神中期！

其雪发飞扬，突然变得宽大的略显诡异的黑袍猎猎抖动发出“兜兜～”的厉响。

是的！

他激发了【肉灵大法】中的第二重――【化骨为魂】！

第一重――【化肉为魂】已经无法再施展了。

因为他的肉身血肉之力已经被转化消耗的差不多了。

他现在能够施展的也只有【肉灵大法】中的第二重――【化骨为魂】！

他的骨骼如同被抽去了精髓一般突然变得枯败衰老，其身子也变得矮小了许多！

远远看去，身姿挺拔英俊不凡的他竟变成了一名垂垂老矣即将入土的暮年老翁！

然而其身上的气势却强霸无比，如同一把冲天利剑！

威严男子所散发出来镇压全场的灵魂威压在叶余这如出鞘利剑般的灵魂气势冲击下当即如被细针刺破的棉被，使人压抑喘不过气来的灵魂气场当即泄露。

那些被压迫的动不了的元婴级大修们当即震惊地发现自己可以活动了，一个个忍不住震惊地向叶余看去。

率先反应过来的光谱上人看到发呆的众人当即大喝一声道：“大家快点动手，叶道友好不容易为我等争取的一点时间可不要白白浪费了！”

一听光谱上人提醒的话，众人当即纷纷反应过来，然后赶忙抓紧时间解救同伴去了。

看到这一幕的威严男子当即脸色一变，他眼神恐怖的犹如可以将叶余吞噬一般，当即死死地盯着叶余，手中动作一变，竟直接向叶余挥爪而来！

“咻咻咻～～～”

突然，威严男子五指挥动间五道几乎凝实的虚化透明的五指猛然向叶余飞射而来！

感受到这五根虚化透明的手指上恐怖浓郁的魂力杀机，叶余一咬牙，结着古怪印诀的手指蓦然一顿，随之一道直径半丈的黑白阴阳图瞬即出现！

这黑白阴阳图一出现就散发出层层光晕，同时它不停地自转着！

是的，他施展出了炼神级才能够施展出来的阴阳道图！

威严男子看到叶余竟然施展出了蕴含一丝道韵的道图，他当即心神一震。

是的，道图是只有踏入融神境的大能才能够施展出来的大神通！

道图是大能们根据自身所修之道，悟得道理，结合肉身与魂力而激发施展出来的一种神通！

是的，道图因为蕴含了一些道理，具备了一些道韵，所以无论是其攻击力或者是防御力无疑都变得强大了许多！

而且道图无所定则，有的人施展出来的道图为雪花，有的人施展出来的可能是刀剑，有的人施展出来的也有可能是山河草木。

总之，道图包容世间万物。

而且道图属性多杂，如山，既可攻击又可防御，属于攻防于一体的双性道图；如河流，防御性居多，攻击性却很少，属于攻防不均的双属性道图；如刀剑，攻击性强大，防御性却几乎为零，就属于单属性的道图了。

而叶余所施展出来的道图竟然只是一副一半黑一般白的粗糙的普通图案。

这是威严男子从未见过的。

同时他对于叶余的悟性感到恐惧，这是何等恐怖妖孽的悟性？

虽然仙界有不少炼神级大能也悟出来了道图，但他们最起码还是炼神级的大能！

而叶余是什么？

他只不过是一个利用某种转化肉身之力为灵魂之力的元婴级大修，他竟然可以凭此悟得道图！

所以，他必须杀死叶余！

否则，以其恐怖妖孽的悟性，只要他突破到了炼神境，那自己根本就不是其对手！

虽然说在下界突破炼神的难度无异于徒步登天，但他还是感觉到一丝深深的忌惮！

所以，叶余必须死！

至于其肉身，已经不重要了。

能得到最好，不能得到也只能毁去。

第514章他已经不是叶余了！

第五一五章他已经不是叶余了！

他当即右手抬起再次向叶余挥去，顿时一道五指虚化幻影再次凝聚而出地向叶余飞射而去！

叶余看着这飞到近前的五指魂力手指当即眼神一凛，再次激发出了第二张道图，接着是第三张，第四张………

看到这一幕的威严男子当即虚化的脸上蓦然一沉，接着其手掌再次抬起一挥！

“咔～”

威严男子第一道飞射而出的魂力手指直接攻击在了叶余激发的第一张向前飞行的道图上。随即一声脆响，然后叶余那自转前行的道图如被击碎了的镜子一般，在发出一声脆响后就“哗啦～”一声地碎裂了开来！

然而威严男子那第一道魂力五指只是冲势一顿，同时光泽黯淡了一分后便继续向叶余飞去。

紧随其后的便是威严男子挥出的第二道、第三道魂力五指。

下一刻，叶余那第二张道图与威严男子的第一道魂力五指相击在了一起，然后又是“咔嚓～”一声地碎裂了开来，接着是第三张，直到第四张道图时才使得威严男子那第一道魂力五指彻底消散一空！

然而其第二道、第三道魂力五指接着飞射而来了！

叶余震惊看了一眼第二道、第三道向其飞射而来的魂力五指，其心里猛然一沉，同时又生出一股淡淡的绝望来。

自己就算是施展了【肉灵大法】第二重【化骨为魂】也抵挡不了对方的攻击，更不是对方的对手！

“看来实力的差距还是很大很大啊！”感受到识海内传来的阵阵虚弱，叶余心中无力地自语道。

他感觉到识海中传来的阵阵虚弱感当即咬了咬舌头，强制让自己保持清醒。

然后他再次压榨识海内的神魂再次结出一张道图来！

然而就在其结出这最后一张道图时其身前向前飞行的一张张道图在威严男子那强大等级的魂力五指冲击下如同被串成了一个冰糖葫芦，然后纷纷碎裂了开来！

看着飞到近前的魂力五指，叶余眼中露出一丝绝望，惨然无力道：“看来我还是难逃一死的命运…”接着他眼中露出一丝遗憾，心中喃喃不舍道：“冰柔，我不能再为你重塑肉身了…”

然后他看到威严男子那强大锋利的魂力五指直接穿透了自己干枯的身体、头颅以及识海！

叶余当即就被威严男子魂力五指给射成了筛子一般！

“砰――”

叶余眼睛一瞪，身子如同一根倒地的木桩一般硬挺挺地向后倒去，然后撞击到了岩石地板上发出一声巨响。

叶余倒地后识海枯竭干裂，意识立即陷入了昏迷状态，当即如活死人一般。

威严男子见叶余终于倒地不起了，他当即心神一震，毫不迟疑地身子一晃便向叶余的肉身飞去！

看到这一幕的光谱上人当即又惊又怒地大吼道：“尔敢――”

然后他身子一晃便飞快地向叶余的肉身冲去，蛟剪尊者看到后也是手中巨剪向威严男子狠狠地一开一合，顿时两条蛟龙怒吼而出！

谁知那威严男子看也不看，随即抬手向二人一挥。

那黑白蛟龙当即呜呼哀哉地瑟瑟发抖，甚至来不及反应就哀嚎一声低炸裂成了粉末，然后消失不见。

而光谱上人更是如同撞击到一堵透明墙壁一般呈前冲之势的身子猛然一顿，然后狠狠地向后抛飞了起来！

“上人快回来――!”

“你不是他的对手！”

“快回来！我们组成百魂大阵！”

“砰――！”众人的话音刚落，光谱上人就整个人摔在了地板岩石之上，其身下的岩石当即发出“咔嚓～咔嚓～”的脆响声后就如同蛛网一般地向四周蔓延，然后碎裂了开来！

一个大耳大修当即大手一身将其拉到众人围成的圈儿里，同时蛟剪尊者也快速地回到了人群之中。

大耳修士看了一眼众人，面色严肃凝重道：“各位道友，此獠异常凶悍强大，我等必须齐心协力共组百魂大阵方可与之周旋一二，现在我等要立即凝神静心，结百魂大阵！”

他此话一说，众人皆是点头同意了，毕竟之前被威严男子禁锢控制都是知道的，当即一个个立即静心了下来。

威严男子对众人要结百魂大阵根本就没有放在心上，因为他现在已经得到了叶余的肉身，只要他与叶余的肉身融合恰好，那他就能够发挥出融神境大能的恐怖实力！

至于这些元婴大修所结的百魂大阵，他根本就不放在眼里！

所以他现在最要紧的事情就是夺舍叶余的肉身！

所以他在占据了叶余的肉身后毫不迟疑地就对叶余的灵魂进行了灭杀！

光谱上人等人几乎在瞬间就结出了百魂大阵！

只见近百大修分别围绕成一个巨大的圆圈而坐，他们神色专注，双目紧闭。

在其头顶上空一层巨大的透明光膜一闪而没！

“我等趁此人还未成功占据叶道友的身体快快出手阻止于他！”光谱上人当即大喊一声，然后众人动作整齐一致地抬起右手向天空中同一个方向指去！

结果在光膜上空一道巨大的魂力利剑陡然凝聚而出！

这利剑有一丈之长，剑刃处杀意逼人，通体散发出强大无匹的气息！

这是炼神境中期的魂力气息！

这魂力利剑在空中无人自动，其剑身一转，剑刃直指叶余！

“叶余”迷茫地看了看眼前，他有些疑惑地看着大殿上空中拿到透明但却真实的魂力巨剑指着自己，然后他开口疑惑道：“光谱上人…我是叶余…”

光膜中光谱上人一听叶余这熟悉的声音当即一怔，然后他就要起身上前。

就在光谱上人就要起身上前时那大耳修士当即冲光谱上人大喊一声道：“大家都注意，不要相信他的话，他已经不是叶余了！”

第515章恐怖的“叶余”！

第五一六章恐怖的“叶余”！

“哈哈哈！”

“不错！”

“没想到你竟然还是星髓道体这种千年不遇的特殊体质，真是太美妙了！”

“也不枉我黑龙在这不见天日的鸟宫殿里呆了如此长的时间，哈哈哈～”

“不过待我将这万里星河的星光引入体内，本座就可以立即稳固融神境了！要不了几十年本座就可以重回通神境！到时候本座就可以重回仙界！”

“万山空，你暗算本座之仇，来日我黑龙必十倍百倍奉还！”说着叶余漆黑明亮的眼睛闪烁一丝阴狠怨毒。

“万千星河，引入我体，摄！”叶余大吼一声，当即大殿中狂风大作，众人震惊地感觉到大殿上空仿似打开了一道门户！

随即一股清澈纯净的能量如注一般地倾泻而下，而叶余正站在这能量倾泻注中！

“哈哈哈！！！”感受到体内干涸的肉身正如发芽疯长的野草一般快速地饱满着，叶余癫狂地大笑了起来。

然后众人震惊地“看”到叶余那干枯的身体迅速地恢复着年轻与活力，本来紧贴着骨架的干瘪褶皱的皮肤如同冲气的气球一般以肉眼可见的速度快速地变得饱满了起来，其雪白干枯的长发随风狂舞，在张扬飘舞间从发根开始迅速变成了黑色，然后一直蔓延到其发稍！

“看”到叶余干枯的身体正快速地恢复着，大耳修士大吼一声：“快！趁他还没有完全恢复赶快发动攻击！”

众修一听他的话当即一个个心神一震，然后皆是神色凝重地开始心神合一地控制着魂力开始发动了攻击！

“呼～！”

狂风呼啸间，一把凝实丈长的巨剑散发出一股仿若能够刺破天际的锋芒，然后其剑刃一转，目标直指叶余！

“咻――”

破空厉啸声一响，大殿空中的空气仿若被强行撕裂了一般，然后魂力巨剑“嗖”地一声飞射了出去！

正黑发狂舞衣袍猎猎的叶余在看到飞向自己的魂力巨剑，其恢复了容颜的脸上杀机陡然一现，然后他毫不迟疑地伸出一只光洁如玉修长的手掌对着那把向其飞射而来的魂力巨剑就是狠狠地用力一拍！

“砰――”

顿时众人感觉到大殿仿似被一堵无形的墙壁给撞击了似的，狠狠地震动了一下。

然后那道威力无匹具有刺破天地锋芒的魂力巨剑竟然被一道突然出现的巨大的透明手掌印给挡住了！

那巨大透明的手掌印在仿似定在了大殿空中一般，其通体凝实透明，带着淡淡的黑色光晕流转其内。

而那把散发出惊天剑芒与魂力波动的魂力巨剑剑刃刺在巨掌手印上如刺在了一堵结实厚重的墙壁似的，竟无法寸进一步！

叶余看也不看震惊呆愣的众修，而是抬头看向其头顶的星空！

那里星光淡淡幽暗，纯净微凉干净如夜露一般浓稠的能量汹涌澎湃地倾泻而来。

他当即脚下轻轻一点，其整个身子竟如一只优雅起舞的轻燕缓缓地飞了起来。

飞到高空中，他缓缓地展开了双臂，脸上露出一丝欢愉享受的表情。

因为更多的银河星光向其倾泻而来。

“哈哈哈！好好好！”

“果然不愧是星髓道体，就这么点功夫就完全激发了道体的活性！”

“好好好！”叶余兴奋地叫了出来。

数十个呼吸后…

“修道体初期！

一刻钟后…

“修道体中期！”

半个时辰后…

“修道体后期！”

“不能再让他这么吸收星光了！否则等他星光炼体成功后我们都要死！”一名大脑袋的修士“看”到叶余身上的气势竟越来越强当即惊恐地怒吼了一声道。

众人一听他的话，当即一咬牙，再次催动魂力，只见那被叶余巨大手掌印给死死挡住了不能寸进分毫的魂力巨剑竟然缓缓地向前移动了一分！

正在贪婪地吸收着无尽星光炼体的叶余当即脸色一变，随即其剑似的眉毛猛然一挑，然后他低头向大殿中的众修看去，接着他目光一转看向了那把竟然缓缓刺入自己施展出来的巨大手掌印的魂力巨剑，他眼睛一眯，继而其嘴角勾起一丝残忍的笑意。

然后他脚下再次一点，其身子又飞高了数丈。

扫了一眼大殿中的众人，叶余嘴角微扬，口中缓缓地吐出了一个字。

“爆――”

当即大殿中猛然响起一声震天巨响，然后大殿中气流横冲直撞，大殿四面墙壁在爆炸的声浪冲击下狠狠地震动了起来，发出“嗡嗡”的闷响。

“修道体成了！哈哈哈！！”气浪翻滚中叶余那兴奋癫狂的大笑声猛然响起，然后他猛地转头看向大殿中那道在气浪震荡中剧烈颤抖且随时可能碎裂的光膜，其眼中露出一丝冰冷浓郁的杀机！

“唰――”

其身子突然瞬间不见了，然后在气浪尘埃微散后，众人震惊地“看”到叶余竟然直直地向光膜飞来！

他抬起右手向着光膜狠狠地一挥，当即一道巨大的手爪印猛然出现！

这巨大的手爪印如同一只骨爪，通体散发着阵阵白色寒冷的雾气，狠狠地向光膜抓去！

“不好！他现在已经成功夺舍了叶余的肉身，他的元力攻击太强大了！我们要布置真气罩！！”那名大头修士猛然睁开眼睛惊怒地大吼道。

随即众修当即不敢有所迟疑地纷纷散出真气在众人上空又布置出了一层厚厚的真气罩！

谁知这真气罩刚一出现就被叶余那巨大的手爪印给一抓而破碎了开来！

看到这一触即溃的真气护罩，而那魂力光膜竟也同时碎裂，众修当即脸色纷纷一变。

因为他们感受到一股强大到令其窒息的气息直接压迫而来。

无论是体内的真气还是识海里的神识尽皆停滞不动了！

这是什么实力？

这完全是压倒性的虐杀啊！

不待下一秒，叶余抬手对着众人就是再次地用力一挥。

“尔等这些乌合之众也想挑战本座的威严？真是不自量力！今天本座就将尔等彻底灭杀以正本座威严！”他大手一挥后，眼神冷厉不屑地扫了一眼脸色惊恐的众修说道。

众人看到近百人合理布置的真气罩竟然在对方随意的一击之下支离破碎了，当即一个个面如死灰，眼神绝望地看着那道散发出恐怖威势的巨爪印。

甚至已经有人开始闭上了双眼。

光谱上人看着气焰滔天狂霸天下的叶余，其眼中闪过一丝哀色，痛惜道：“叶道友…我光谱欠你一条命…却无力救你…愿来世再还你的救命之恩…”说后他缓缓地闭上了眼睛。

第516章我怀疑他被夺舍了！！

第五一七章我怀疑他被夺舍了！！

“砰～”

突然，大殿仿似被掀起来了似的，狠狠地震动摇晃了一下。

叶余那拍出的巨大手掌印顿时被这突如其来的一震而偏了方向。

不过就算是其偏离了方向，可还是拍中了一些大修！

那些大修在这巨掌拍击下当即一个个口吐鲜血，如被扫地而起抛飞了的灰尘向后四散飞起！

叶余看到这一变故当即神色一愣，继而他转头向震源看去却见大殿再次震动了起来！

而且这次震动的更加剧烈了！

“砰！”

“砰！”

“砰！”

**************

离火岛

离火宫内

紫阳宗主正站在一间宽敞甚至可以说是巨大的宫室里，他目光深沉地看着墙壁上的一幅巨大的壁画！

壁画中一名威严霸气绝伦的英俊邪魅男子正睥睨地看着下方。

在其下首处躺着数十名受伤的修士，这些修士横七竖八地躺在大殿中。

“这难道就是传说中的战图？”紫阳宗主看着眼前的巨图眉头一挑，诧异道。

钟平却是眉头紧皱了起来，他目光凝重地看着巨图中的那名神色睥睨狂傲的年轻男子，缓声凝重道：“这不仅仅只是普通的战图，应该说是鬼战图！只是现在它变成了真正的战图了！”

他的话一说出大殿中的众多大修当即一个个疑惑地看着他，而那些结丹修士却是丈二的和尚，完全摸不到头脑了。

此时一名小胡子男子缓缓地上前了几步，他眼神凝重地看着墙壁上的巨图中那道威严狂霸的身影，面色难看道：“这人应该是之前的宿主…只不过此时他已然蜕变，摆脱了宿主的身份，成了这幅战图的主人了。而且此人修为一看就不是元婴级大修的水平！只怕至少也是传说中的炼神级大能了！”

此话一出大殿里立即安静死寂了下来，众人皆是脸色凝重地看着巨图中的那道威严男子！

一股窒息般的压抑气息在大殿中蔓延。

“叶大哥？！”就在这时角落里突然响起了一道惊喜意外的声音。

众人听到这道声音后当即一个个地转头看去，就连那些不停地攻击着战图的修士们也是手上的攻击一顿地转头看向这道声音的主人。

“嗯？”看到说话之人竟是一个结丹初期的女修，而且还是一名俏丽的少女，紫阳宗主当即眉头一皱，目光盯着对方凝声问道：“小娃娃，你认识这壁画中人？”

这结丹女修正是与叶余一同来到这离火宫的绿芯，此时被一名元婴级后期的大修这么紧紧地盯着当即紧张了起来，一股淡淡的威压压得她喘不过气来。

当下她神色紧张中带着一丝惊惧地诺诺地结巴道：“我…我不认识…”

“嗯？”紫阳宗主一听绿芯竟然说自己不认识当即脸上现出一丝不悦的愠怒来，当即声音也冷了一分，道：“小姑娘，你最好说实话！”

紫阳宗主还欲再说什么当即就被长风给打断了。

“哎，紫阳道兄，一个小姑娘你又何必动怒？有话好好说就是了，你一动怒，她本来还想说的，被你这么一吓，她就是想说也不敢说了。”长风说后不理紫阳宗主难看的脸色，当即脸色一缓，转头看向绿芯，和颜悦色道：“小姑娘，这壁画中人是不是你认识的朋友啊？”

绿芯见长风转头一脸微笑地看向自己，她当即心中一软开口道：“叶大哥…”

不过她话到嘴边就立即意识到了不对劲，当即闭上了嘴巴，目光警惕地看着长风以及看向自己的众人。

“哼！这就是长风你说的好好说话的效果？”紫阳宗主见绿芯对长风也是警惕心十足，不肯说出壁画中人的身份，他当即心中得意，脸露不屑之色地瞥了一眼长风，讥讽道。

长风仿似没有听出紫阳宗主话中的讥讽之意，转头看了他一眼，然后再次回头看向绿芯认真道：“小姑娘你别怕，我们都不是坏人，我们是来帮你的。你告诉我，那壁画中人是不是你认识的…叶大哥？”

绿芯听长风说话时认真的表情忍不住点了点头。

长风见其点头，当即心中一定，面上却是凝重了几分，犹豫了一下，凝重道：“小姑娘你告诉我，你的那个叶大哥是什么时候来到这个宫室的？”

见绿芯又不说话了，长风脸上神色一变，然后他语气一转，严肃道：“小姑娘我想你应该也知道你的叶大哥在这幅壁画中了吧？如果我们再不把他给救出来，他就永远被封印在这画中了！”

一听长风的话，绿芯当即心中一紧，想也没想地就脱口而出道：“叶大哥进入这座宫室已经有快两个时辰了。”说后她立即面露哀求之色地看着长风哀求道：“请前辈一定要救救叶大哥！求求你了！”说着绿芯就弯下身子要对长风磕头行礼。

长风看到了当即抬起右手作托举状，结果绿芯怎么也无法弯下身去。

长风看着她微笑道：“我辈修士互相帮助也是应该的。”

随即他语气一转，看着绿芯严肃道：“那姑娘你说说你这叶大哥为人秉性如何？还有其修为怎样？这样我们好分析分析形势，也好找出一条行之有效的解救之法啊！”

紫阳宗主见绿芯犹豫，又皱着眉头看了长风一眼，不耐烦道：“你问她这些作甚？”

长风听后眉头微微一皱，不过瞬间就恢复如常地转头看了一眼紫阳宗主，凝声道：“壁画中人实力已非我等可敌，现在我们要找到一切有关他的弱点。”

紫阳宗主抬头扫了一眼大殿中的十几位元婴级中后期的大修，当即语气傲然道：“我等十数位大修，且都不是普通寻常大修可比，同时我想诸位也都有着自己的看家本领与法器吧？”

接着他语气一顿，竟有一种狂霸之气道：“就算是寻常炼神级大能也未必就是我等的对手！”

他这话一说，大殿中的十数位大修皆是赞同地点了点头。

毕竟在场的十数位大修可都是元婴级中后期甚至还有两三位竟是元婴级圆满之境的渡劫大修！

这可以说是一股极其强大的力量！

就算是真正的炼神级大能确实也不敢说就一定能稳胜众人！

更何况在座的谁没有带一两件重宝防身，之前的那些无端地消失的死亡的死亡的大修跟他们根本就不是一个层次的！

所以，他们对于鬼战图中霸气绝伦气势狂霸的威严男子虽说忌惮，可远远没有达到惧怕的程度！

况且，在座的可都是有门下弟子折损于此的，他们心中怒气与杀意澎湃，哪里还有多少惧怕之意？

长风转头扫了一眼对紫阳宗主深以为然的众人，他眉头不由得一皱，不过当其看到同样皱眉的钟平后其心里好受了些。

当即他不理会众人，转头看着绿芯，表情严肃道：“小姑娘你快说说你的叶大哥修为如何？”

绿芯一见长风如此严肃着急，又事关叶余安危，当下也不敢有所隐瞒，一五一十地说道：“叶大哥具体实力如何我不清楚…但是定时元婴级大修无疑。”

众人听到她的话一个个不以为然，而长风听到后则是眼神不变地盯着绿芯，见其吞吞吐吐欲言又止的样子，追问道：“小姑娘，事情都紧急到了现在这般程度了，你就不要再有所隐瞒了。况且，你的叶大哥已经是元婴级大修了，我们把他给救出来后也不会把他怎么样的。”

绿芯咬了咬牙，灵动的眼眸闪过一丝犹豫，最后沉声道：“叶…叶大哥…他一个人破开过岛外的大阵！”

大殿里立即安静了下来，刚刚对长风对叶余看待极重还感觉到可笑的众人当即一个个呆住了。

一个人破开转灵归元大阵？

怎么可能？

那至少也要有炼神级的实力才能够破开的啊！

紫阳宗主在震惊呆愣了片刻后立即醒了过来，他转头目光直直地盯着绿芯追问道：“他是不是用了很长时间？”

绿芯疑惑又有些惧怕地看了一眼神色略显狰狞的紫阳宗主片刻后摇了摇头，迟声道：“叶大哥一下子就破开了大阵，然后他就来到了这间宫室里，最后就消失不见了…”

听到绿芯的话，紫阳宗主整个人如遭重击一般地身子忍不住向后退了几步，脸色惨然，口中难以置信地喃喃自语道：“怎么可能…怎么可能…怎么可能…”

钟平听后脸色一片凝重，长风看了他一眼，然后目光严肃地扫了一眼面色惊骇的众人沉声道：“这次大家应该都知道了吧？所以，现在我们一定要打起十二分的精神，千万不可大意！”

“长风道兄，那叶道兄就算不是炼神级大能，他的实力也应该无限接近炼神级了，那我们来此又有什么用呢？”突然一名蓝色道袍的年轻男子开口问道。

他这么一问，大殿中的众修顿时一个个跟着思索然后纷纷点头赞成了他的观点。

是的，他们加在一起是不怕炼神级大能！

可实力堪比炼神级大能的叶余都是有去无回，那他们去了与重蹈叶余的覆辙又有什么

区别？

长风看了一眼众人，他目光缓缓地冷了下来，甚至带着一丝肃杀的寒意。

他语气森然道：“尔等刚刚的血性哪去了？”

众修被其灼灼冷厉直视的目光看的羞愧地低下了头，一个个沉默不语。

钟平看了看这些贪生怕死的修士，心里忍不住叹息道：“哎…也难怪现在的修道界在最近百年竟无一人敢尝试冲击炼神…”

长风看到众人沉默了下来，随即他眼睛一转，瞥了一眼脸色一阵青一阵白的紫阳宗主，接着他语气一转，沉声道：“其实我们也不是没有一点成功的胜算。”

“哗～”

听到长风的话，沉默绝望的众修当即纷纷抬头看向他，就连脸色复杂的紫阳宗主也向其看来。

长风扫了一眼众人疑惑的目光，他顿了顿，然后一字一句地凝声道：“我怀疑他被夺舍了！”

第517章困兽斗(上)

第五一八章困兽斗(上)

“哗～”

众人听后当即掀起一片哗然。

“怎…怎么可能？！”

“能够夺舍堪比炼神级大能的存在…那…那至少也是炼神级啊！”

“那我们留在这儿还有什么用？”

而站在角落里的绿芯则是一脸震惊地看着长风，其心里猛然一疼，然后脸色惨然，不停地自语道：“被夺舍了？被夺舍了？”

反应过来的紫阳宗主当即目光冷厉地扫了一眼众人，沉声喝道：“如尔等如此贪生怕死毫无血性，又谈何冲击炼神？至于追求仙道一说，更是荒谬！”

众人被紫阳宗主这么一喝问顿时一个个惊醒了过来，然后目光皆是羞愧地低下头，不敢与其愤怒的目光对视。

紫阳宗主扫了一眼众人，沉声道：“我辈修士天资不差，差的就是那股敢拼的血性！”

随即他语气一提，高昂道：“我紫阳一生不输于人，可刚刚听到那位叶道兄竟敢一人独闯这鬼战图，我自问没有他那种魄力！

在听到这位小姑娘说其一人片刻之间就破了岛外的转灵归元大阵顿时大惊起初不信甚至怀疑乃至拥有片刻的嫉妒…，不过现在想来，他有如此魄力与实力，天赋惊人，我紫阳再无半点嫉妒之心！

我佩服他！

他一人便敢于直面那位恐怖的存在，我等众人难道还怕吗？难道说我等修士就甘于人后吗？！”说后他竟然语气一提，振聋发聩地几乎是吼出来的。

还别说，众人一听其如此震撼人心激昂的话当即一个个面露激昂钢铁般的气势！

长风抬眼扫了一眼紫阳宗主，其心里也是一阵诧异，不过片刻后他就明白了对方的用意。

不过转念一想，对方什么用意跟自己有什么关系？

只要这次行动能够完成且伤亡能够控制在最小的程度，就可以了。

至于对方有什么用意，就跟自己没有太大的关系了。

于是他双手微微一抬，作下压禁声状，片刻后大殿中果然安静了下来。

看了一眼安静了下来且看向自己的众人，长风轻咳了一声后，继而朗声道：“大家刚刚也听在下说了，那夺舍叶道友之人虽然实力强大，但我相信以叶道友的实力与毅力是不可能就这么轻易地就被其抹去神识魂迹！”

接着他语气一顿，高声道：“所以，我们要唤醒他的灵魂意识！”

说后他猛然转头看向神色惨然的绿芯，开口道：“而了解叶道友并且能够唤醒其灵魂意识的也只有这位小姑娘最合适！”

众人一听长风的话当即一个个面露喜色。

是啊！

绿芯既然认识叶余，又知道叶余的一些事情，那她充当那个唤醒者最合适不过了。

接着长风像是想起来了什么，猛然一转头，扫了众人一眼沉声道：“那夺舍叶道友之人现在夺舍了叶道友的身体，必定是想要离开此地，我等必须布置下威力奇绝的大阵困住他才能将其杀死！”

说后众人皆是没有反对，然后一个个都拿出了各自的看家本领与防身重宝开始布置法阵结界。

紫阳宗主看了一眼长风与钟平，三者几乎是异口同声地说出了一个阵法结界的名字。

“绝灵噬魂阵！”

众人一听此阵当即愣了一下，有大半元婴级大修听到这名字后一脸的茫然，而那些结丹修士对此更是一脸的痴呆之色！

是的，他们大都没有听过这个名字！

这也难怪，因为此阵法结界可以说是修道界三大绝阵之一！

同时也是三大禁阵之一的上古绝阵！

因为它能够隔绝一切灵力真气，也就是说此阵一出，阵内之人是不可能从阵外摄取灵气的！

它的名字还有另外两个字，而且也是其恐怖之处！

噬魂！

因为它能够吞噬阵法结界内修士生灵的魂力！

魂力越强者，被吞噬的速度也就越快！

而且此阵对魂力攻击基本上可以说是免疫！

换一句话说，只要被困在阵法结界中的人不能够一次破开此阵，那就永远也无法利用魂力攻击破阵了！

因为他的魂力会被吞噬，而且吞噬的速度会越来越快，而此阵也越来越坚固。

直到被困之人身死魂灭，此阵才会自动散开。

当然了，这也是一个特殊的阵法结界，因为布阵者也须呆在阵内！

也就是说，布阵者与被困者都要承受同样的境遇――绝灵与噬魂！

不过有一点却是不同。

那就是布阵者在阵内却是可以行动自如，而被困者却是如陷泥淖，行动受阻不便！

由于此阵布阵者与被困者同处阵内，颇有困兽犹斗的意味，而且布阵者往往会受到被困者的疯狂反扑，所以此阵危险性极高，所以很少有人会布置此阵。

随着时间的流逝，此阵也慢慢地被人遗忘了。

三人相互点了点头，然后深通阵法结界之道的钟平开口解说道：“此阵为上古绝阵之一，因为它能够绝对地隔绝被困者摄取灵气，而且它还会不停地蚕食被困者的魂力。”

在钟平说后，一名矮胖老者双眼微眯，语气不悦道：“钟道友应该还没说出此阵对我等布阵者拥有同样的功效吧！”

“什么？！”

“也就是说这绝灵噬魂阵也会吞噬我等的魂力了？”

“那不是和敌人同归于尽了吗？！”

本来安静的大殿中再次轰乱了起来，不少人，尤其是紫阳宗，万法门与青丹门三派以外的其他宗派的修士对此表现出了强烈的不满来，甚至有一些激进分子已经吵着嚷着要离开此地了。

紫阳宗主一见众人如此轰乱哗然，当即脸色一沉，怒声斥道：“尔等如此成何体统？！”

还别说他这一呵斥，大殿立即安静了许多，虽说还有一些小声嘀咕的人存在，但是大部分人都安静了下来。

紫阳宗主转眼看了一眼那名矮胖老者，然后目光扫视了众人，沉声道：“如果我们想要大家去送死，那我们也不会如此愚蠢地布置此阵了！而且，你们死了，于我个人有何益处？”

说着他目光凌厉地在众人脸上一一扫过，尤其在那名矮胖老者脸上更是停留了足足三个呼吸的时间，稍后他语气一转，看了一眼钟平道：“关于此阵利弊，钟道友还未说完，还请钟道友继续为我等解说。”

众人一听紫阳宗主的话当即神色一怔，然后纷纷转头看向钟平。

钟平看了一眼看向自己的众人，微微一笑道：“紫阳道兄所言非虚，关于此阵，确实还有一些利弊之说。前面我已经将此阵之弊言明，下面我就来为大家解说一下此阵之利。”

第518章困兽斗(中)

第五一九章困兽斗(中)

“关于此阵之利我想大家应该都清楚了吧？”片刻后，钟平目光平静地扫了一眼听的如痴如醉的众人，询问道。

下首的众修听后纷纷点了点头称道都清楚了，不过就在众人沉浸在满意的回想状态时一道突兀的声音猛然响起。

“如果我们被那恶人抓住了，对方所受束缚还有效吗？”

这声音在响起后再次犀利地问道：“如果我等有人被那恶人生擒活捉，那恶人若是会什么灵魂控制类的法门利用我等灵魂气息骗过大阵，我等又如何应对？”

众人听到这人犀利的言辞顿时纷纷为之色变。

“是啊！”

“确实存在这种可能性啊！”

“那如果真的发生了这样的事情…那这大阵就没有所谓利弊一说了啊！”

紫阳宗主看了一眼发问的修士，见其气宇轩昂，修为凝实，年纪不过二十多岁竟已是结丹中期修为。

他当即脸色一沉，朗声道：“此阵有十倍重力场强加负于那恶人，即便是对方真为炼神级大能，到时候行动起来怕是比我等大修也是快不到哪里去！而且，阵中有我等大修坐镇，到时候定会牵制对方，只要尔等稍稍机警一些，动作敏捷一些，根本就不必担心被抓。”接着他语气一顿，扫了一眼听了他的话若有所思地点头赞同的众修，沉声道：“如果有哪位临阵退缩的…他大可以站出来！然后离开此地！我紫阳道人绝不会阻拦！”

说后他目光如电，直直地盯着这名发问的结丹修士。

后者顿时感觉到一股强大无匹的威压压得他喘不过气来，他知道这是紫阳道人对自己的小惩，当即他艰难地抬起头看着紫阳道人悔过道：“我愿意留下来。”

紫阳道人一听这结丹修士说了这话，当即脸上露出一丝满意欣慰的表情，然后他面带微笑地转过头去。

在紫阳道人转过头去后，这名结丹修士顿时有一股如释重负重新有了呼吸的重生一般的感觉。

“太强大了……”他抹了一把额头上的汗珠，看着紫阳道人的背影心里后怕地惊恐道。

他丝毫不怀疑对方只需要一个念头就可以将自己杀死无数回了。

紫阳道人一脸严肃地扫了一圈众人，最后目光停留在那十数名大修身上。

“各位道友，此阵布置需我等以重宝压制阵眼，可保此阵固若金汤，不会被轻易破去。”他扫了一眼诸位大修朗声道，见众人左右环顾目露迟疑没有多少意动之色，他当即语气一顿从怀里拿出了一个四方方的巴掌大小且通体乌黑的铁疙瘩似的小铁块。

众大修一见紫阳道人拿出了这块四方方巴掌大小黑醋溜秋的铁疙瘩当即脸色为之一变。

甚至有人忍不住惊呼出声道：“震天印！”

“什么叫震天印啊？”

“这你都不知道？”

“这震天印可是紫阳宗四大镇宗之宝！传言它可是超越了普通法器的上限，有可能晋升为道宝的半步道宝级法器！”

“啊？！”

紫阳宗主扫了一眼震惊的众修，最后目光在十数位大修脸上扫过，然后他右手猛然向空中一扬，那四方方散发着一层淡淡的乌光的的震天便自行飞了起来。

见紫阳宗主拿出了重宝，钟平与长风也分别拿出了各自的宝物！

钟平拿出的是一口迷你型的且散发出璀璨金光的金碗，长风拿出的则是一根隐隐散发出阵阵仙乐般动听乐声的玉笛！

虽说钟平的金碗与长风的玉笛都无法与紫阳宗主的震天印相比，但也是顶级的元神级法器，都有了一丝晋升为道宝的潜能！

可想而知几人对杀死那恶人是志在必得了！

见三人都拿出了各自的重宝，其他几名大修也都拿出了各自的宝物，虽说与紫阳宗主的震天印相比，甚至与钟平的聚灵碗与长风的迷魂笛相比都有一些差距，可基本上都已是元神级法器，威力不可小觑。

当即众人将手中的法器往空中一抛，然后各自纷纷念动布阵口诀，片刻间众人惊讶地看到大殿上空那十二件重宝竟然分别激射出十一道或黑或红或金或白色的光线！

这些光线在被重宝****出来后就射入了其他十一件重宝之中！

然后随着十二位大修一起念动布阵口诀一股极其古老诡异的能量突然出现了！

“难道这就是绝灵噬魂阵的能量气息么？”众结丹修士震惊地看着大殿上空出现的那股强大神秘又带着一丝诡异的能量。

这股能量一出现后就随着众布阵大修念动布阵口诀而急速地变幻着形状，最后变成了一张巨大的大网将整个离火宫都给笼罩其内了！

见绝灵噬魂阵初具雏形后，紫阳宗主钟平长风等人几乎是同时伸手向各自的重宝点去！

随即那十二件重宝几乎是同时散发一层强大的能量！

紫阳宗主么震天印散发出黑色的乌光，钟平的聚灵碗散发出金色的金芒，长风的迷魂笛散发出白色的白光，其他人的重宝也各自散发出不同颜色的能量来！

随着大殿上空那十二种能量光芒相互接触交缠后竟开始融合了起来！

是的！

如同一个杯子里被倒入的十二种不同颜色的溶液开始互相融合了起来！

半响后，紫阳宗主与长风、钟平以及其他九名大修相视一眼后便同时大喝一声：“绝灵噬魂阵，现！”

结果在众人的齐声喝声中，大殿上空突然出现了一道似黑似白又似红似蓝不停变换着色彩的强大神秘的光膜！

结果众位结丹修士在好奇驱使下尝试了一下后震惊地发现自己竟然真的感应不到阵外的灵气了！

“这就是绝灵噬魂大阵么？”众结丹修士一个个感叹震惊地看着身外的光膜感慨道

紫阳宗主意气风发，他神色激昂，转头看了一眼，语气中带着一丝隐隐的兴奋道：“诸位，我们现在就可以试着攻击此图逼迫此獠现身了！”

众大修相视一眼，然后纷纷点头，接着十二道强大能量在大殿上空接连出现。

紫阳宗主眼神一凝，他盯着墙壁中的壁画大吼一声：“动手――”

第519章困兽斗(下)

第五二零章困兽斗(下)

“呼――”

大殿上空那十二道各色光芒彩带如受到了某种吸引从十二个方位向大殿正中那幅壁画攻击而去！

“轰――”

一声巨响，十二道攻击能量柱顿时尽数倾泻而下，直击壁画。

“是谁――”

壁画中顿时传出一声远古巨兽般的怒吼，然后一道强劲的能量声波如怒潮一般地狂涌而出，直向众人冲击而来！

紫阳宗主一感应到向其冲来的能量声波之强劲当即脸色猛然一变，手中放下一挥，一道巴掌大小的方印虚影蓦然出现，然后随其大手一挥而直接向向其冲击而来的声波飞去！

其他人也纷纷利用各自的法器虚影抵挡，而这些人中要数紫阳宗主、钟平与长风三人的反击力度最强！

因为三人的实力最强！

只见那如潮水一般汹涌而来的声波在冲击到紫阳宗主身前数丈之外就被那震天印虚影给震的溃散开来！

钟平的聚灵碗也是碗口对着那向其冲击而来的声波能量，接着发生了令人震撼的一幕！

只见那散发无尽金光的聚灵碗大口猛然一涨，那些向其冲击而来的声波能量竟然如乳燕归巢一般温顺了许多，然后“乖乖”地“钻”入了金碗之中！

待那声波能量尽数被聚灵碗吞噬干净后，那聚灵碗金芒一敛，然后消失不见。

众人看到钟平的聚灵碗竟有如此诡异的神通，当即一个个脸色为之一变！

而那些结丹修士在见识到了紫阳宗主与钟平的手段后，当即一个个神情激动了起来，至于之前担心壁画中人的反扑之险完全被驱散了！

长风见两人如此手段，当即口中念动咒诀，只见那横在声波能量潮水前的迷魂笛当即白光一闪，一道靡靡之音缓缓地响起。

这靡靡之音起初温顺柔和，然后是音调陡然一转竟直线上升变得激昂，顿时一股强烈的杀伐气息瞬间散发开来！

“砰～砰～砰～！”

那向其冲击而来如怒潮一般的声波能量仿似遇到了一股强劲的怒潮，两者竟然在半路相遇中激烈地撞击了起来！

大殿上空的空气气流顿时为之一震，然后那汹涌而来的能量声波顿时一散，竟然与迷魂笛所发出的音波同时消散！

“嗷嗷嗷嗷～～～～”

众结丹修士见众大修如此轻松地就将壁画中人所发出的音波攻击尽数击散当即一个个激动地嗷叫呐喊了起来。

紫阳宗主见壁画没有了反应，当即神情激昂，他转眼扫了一眼其他十一位大修，建议道：“各位，不如我们一鼓作气将此獠从壁画中逼迫出来，然后将其活捉如何？”

众大修一听他的话当即心照不宣地点了点头，然后众修再次发动了新一轮的攻击。

***********

景阳殿中

正准备继续灭杀光谱上人等人的叶余突然停了下来，他愤怒地对着大殿传来的震源怒吼了一声，然后他转头来准备继续对众人进行彻底灭杀时那震荡竟然又开始了。

这彻底将其激怒了。

他当即怒视了一眼纷纷后退靠拢在一起小心地戒备着自己的众人，说一句：“你们都老实地在这儿呆着！”说后他好像还不放心，当即将神识散开，眨眼的功夫就将整个景阳殿给尽数笼罩了，然后随着其念动了几句无名口诀后，整个大殿仿似轻微地震动了一下。

做完这些后，叶余头也不回地身子一闪便从众人眼前消失不见了。

********

“呼――”

正在攻击壁画的紫阳宗主等人突然看到那在攻击中安然无恙的壁画竟然毫光一闪凭空消失不见了，当即一个个睁大了眼睛，惊讶地看去。

“就是尔等攻击本座的府邸的？!”突然大殿中响起一道霸道狂野充满杀意的怒吼声。

顿时大殿里的气流为之一滞，片刻后众人清晰地看到一名身材挺拔气势威严浑身散发出一股睥睨天下的狂野气息的黑袍男子浮立空中。

紫阳宗主等人眼神微凛地看着眼前这道散发出恐怖强大气息的黑袍身影，心里忍不住震惊微颤。

“这…这就是炼神级大能？”

“嗯？”叶余眼神睥睨，不屑地扫了一眼众人，随即他将目光放在紫阳宗主钟平长风等十二人身上。

其眸光寒意闪动，语气森寒带有不屑道：“尔等想凭借这座破阵就想对付本座？”

紫阳宗主率先反应过来，他目光贪婪地打量着叶余，他能够肯定地确定叶余确实就是炼神级大能。

一想到自己能够将对方给制服，他心里就是忍不住一阵激动。

这可是实实在在的炼神级大能啊！

自己只要将其制服了，那自己就能够从其口中套出修炼到炼神级的方法，甚至是修炼功法，那自己很快也能够成为炼神级大能了！

想到这里他心里就是抑制不住地兴奋与激动。

“各位，希望就在眼前，就看我们能不能抓住它了！”紫阳宗主目光微眯地盯着叶余，压抑心中的兴奋激动道。

不用紫阳宗主提醒，众人皆是心知肚明，当即几乎是同一时间就对叶余发动了攻击。

叶余看到众人对自己发动攻击，其眼中凶芒一闪，此时他哪里还不知道这些人在此布下此阵对付自己的目的？

把自己当作了猎物，这如何让其不怒？

结果他怒吼一声，体外蓦然散发出一层幽幽星光，一股强大的气息瞬间散发开来。

“大家小心戒备！”紫阳宗主大吼一声，然后双手快速地结着手印，随其一声大吼，那虚幻的震天印当即凝实了数倍，然后散发着滔天威势向叶余砸去！

钟平见紫阳宗主动了真本事当即也是嘴唇快速蠕动，念了几句口诀，然后伸手向叶余一指点去。

结果其身前立即浮现出一口金灿灿的金碗！

这金碗碗口对着叶余在空中滴溜溜地快速地转动着，然后一股强大无匹如怒浪狂潮一般的音波陡然向叶余震荡而去！

接着其他几人或刀或剑的法器也是纷纷向叶余攻击而来！

叶余看着这些攻击而来的法器虚影他当即怒了！

这些人竟然敢暗算自己？！

他怒吼一声，体表浮现出一层闪烁的护体光圈。

他伸出两只大手，对着向自己攻击而来的法器虚影狠狠地用力挥去，当即两道如厚墙一般的真元气墙横推而出！

“砰砰砰！！！”

众人的法器虚影攻击顿时撞击在了叶余挥出的真元气墙上发出一连串的闷响。

众人当即纷纷身子一个闷哼，皆是吐了口鲜血，如抛飞的断了线的风筝直接向后抛飞了开去！

然而就在众人的攻击被挡下后，一道带着吞噬心神鬼魅的笛音陡然响起。

叶余在听到这道诡异勾魂摄魄的笛音后当即心神一愣，神色不由得恍惚了起来。

看到叶余神色恍惚了的长风大吼一声：“诸位还不趁此快快动手！！”

第520章凶残与无耻！

第五二一章凶残与无耻！

“呜呜呜～～～”

长风手指快速跳动，口中不停地念动着，只见那白色迷魂笛散发出来的靡靡之音竟越来越强烈，音速也越来越急促。

那斗大的带有魔力般的音符竟在空中翩翩起舞，如女人扭动的水蛇腰，又似女人涂抹了艳丽唇彩的红唇，无不散发出销魂蚀魄的勾魂诱惑。

叶余眼中渐渐迷离了起来，整个人如同被灌醉了酒一般，竟也跟着扭动了身子！

看到这一幕的众人顿时神色激动，当下立即抓紧时间开始发动了攻击。

而那些结丹修士也是五人一组地合力发动着攻击，争取可以给叶余带来创伤。

紫阳宗主眼神惊异地看了一眼长风身前的迷魂笛虚影，心里悚然一惊。

这迷魂笛竟有如此威力？

连炼神级的大能都可以使其短暂地迷失神智！

当即他对长风暗自提高了警惕，不过手下却是加快了攻击。

只见那震天印顿时凝实了数倍，然后散发着漫天乌光且带着滔天的威势向失神恍惚的叶余砸去！

其他人的法器也都纷纷向叶余攻击而去！

突然，从恍惚中清醒过来的叶余晃了晃脑袋，然后他震惊地看到十数道强大的法器攻击已经到了身前，反击已经来不及了。

他眼中怒意一闪，体内浑厚的真元疯狂一涌，其体表闪烁不定的护体光圈竟然随之一变，一副精美散发出强大气息的盔甲浮现而出！

就在这副盔甲浮现而出时，叶余的身体当即被众人的法器给攻击的猛然一震，然后他闷哼了一声。

接着其身体不受控制地飞了起来，然后向大殿的墙壁砸去！

叶余看到自己竟然被众人的攻击给打飞了，当即心中怒意升腾，杀机浓郁。

当即他身子一扭，在被抛飞的过程中转换了方向。

其双脚在快要接触墙壁时快速地弯曲了下来，猛然在墙壁上狠狠地用力一踏！

“轰――”

那结实异常的厚实墙壁上立即发出了“咔咔～”之音，然后出现了一道裂纹！

这道裂纹在出现后不到半个呼吸的时间就如闪电一般快速地向四周蔓延，结果“咔咔咔～”之音接连响起。

众人看到这一幕后当即吞了吞口水，就连紫阳宗主等主阵大修也是眼睛一瞪。

这大殿墙壁有多坚实他们之前可是试过了的。

就算是法器全力攻击也不会在上面留下一道裂纹！

而现在这黑袍男子只是双脚在墙壁上踩踏了一下竟然使得整面墙壁都龟裂了！

这…

不理众人的吃惊，叶余大手一伸向后狠狠地一拍，布满蛛网般裂纹的墙壁再也坚持不住地轰然一声，彻底碎裂了开来！

“哗啦啦～～”

顿时碎石翻飞，尘土飞扬。

然而叶余的身子却仿若加速的火箭散发出滔天的杀戮气息直直地向众人飞来。

紫阳宗主见叶余如此凶猛强大当即惊恐着急地大喊道：“绝灵噬魂阵，启――”

然后十二位大修顿时齐动，顿时大殿中突然多了一股神奇诡异的能量！

这能量一出现后，大阵中仿似突然加重了许多！

而且众人明显感觉到一股恐怖的吞噬力在吞噬着体内的真气与识海中的神魂！

发现这一点后众人无不纷纷色变，就连那些大修也是纷纷为之动容。

而正快速地向众人飞身而来的叶余也是身子一顿，速度陡然慢了数倍不止！

看到叶余行动变得缓慢了数倍不止，紫阳宗主振奋地大吼一声道：“各位，此时不动手更待何时？”

就在其话音还未落下时众人已经发动了攻击，待紫阳宗主话音刚落，众人的攻击已经发出！

叶余看着向自己飞舞而来的漫天攻击光影当即心中一怒，其识海一震，汹涌澎湃的魂力如潮水一般地汹涌而出！

然而不待其将魂力幻化成型就震惊地发现刚刚还浑厚澎湃的魂力竟然诡异地消失了！

“这是怎么回事？！”叶余心里悚然一惊，就在其失神过来后就看到众人的攻击已然到了身前。

不待其做好防御其身体就被那漫天攻击光影给淹没了。

“噗――”

叶余忍不住喷出了一口鲜血，然后其身体不受控制地抛飞了起来，然后狠狠地向空中飞去。

叶余身子在空中连续做了几个翻转才稳住了身形，稳住了身形后他眼睛直直地盯着紫阳宗主、钟平、长风等人沉声道：“这是上古绝阵――绝灵噬魂阵？！”

紫阳宗主身上气息一顿，当即微弱了下来，不过他却是哈哈大笑了几声，然后语气傲然道：“不错！任你就是炼神级大能今天也休想逃脱！”

叶余忽然冷静了下来，当即将体内的真元缓缓一滞，那浓烈浑厚的真气竟缓缓地沉浸在其身体经脉穴位之中蛰伏不动了。

而是识海也是纷纷闭合了对外界的一切感知。

紫阳宗主看到叶余的举动当即哧笑了一声，讥讽道：“你以为闭合魂力感知与停止真气运转就能够不被绝灵噬魂大阵吞噬了吗？”

叶余听到紫阳宗主的话当即再次感知了一下，发现自己就算是闭合了魂力感知与停止了真气运转也无法屏蔽绝灵噬魂大阵的吞灵噬魂之力，最多也只是将被吞噬的速度降低了一半而已！

他当即脸色一沉，目光森冷地看着紫阳宗主，半响后他像是想起了什么突然道：“我记得这绝灵噬魂大阵对布阵者好像也是拥有同等的效果吧？”

紫阳宗主听到叶余的话神色不为所动，讥笑道：“这就不牢你担心了。”

然后他看了一眼其他几名大修，几人心有灵犀地互相点了点头，钟平与长风面露一丝不忍之色，不过最后还是没有说什么。

那些结丹修士突然看见紫阳宗主等元婴级大修竟然向自己看来，那眼神就像是猎人看向猎物一般。

“掌门…”

一名紫阳宗结丹弟子神色惊恐地看着向自己伸手抓来的紫阳宗主颤声道。

紫阳宗主神色冷酷地看着这名结丹弟子，冰冷无情道：“宗门培养你这么多年，现在也是你该回报宗门的时候了。”

“掌门师伯，不――”

这名弟子话还未说完就被紫阳宗主一把抓住，然后他就呜呜呜地说不出话来了。

看到这一幕的众结丹修士皆是面色一变，惊恐地看着各自宗门的师门长辈，然而等待他们的却是与之前的那名结丹修士同样的命运。

看到这一幕的叶余当即神色一怔，然后震惊地看着紫阳宗主等人一时间竟说不出话来。

因为那些被其抓住的弟子的魂力与真气已经被其尽数吞噬！

或者说是被绝灵噬魂大阵给吞噬了！

然而紫阳宗主等人却完好无损！

“桃代李疆？！”

“偷天换日？！”

叶余看到这一幕后顿时心神一惊，然后便是无尽的愤怒，这些修道宗门竟然如此草菅人命，甚至下手的还是自己的门下！

就在其震怒时，他震惊地发现自己体内的真气竟然正快速地流失着！

而且是识海中原本汹涌澎湃的魂力竟然在这片刻之间就被吞噬了十分之一！

第521章那一凄厉的嘶吼

第五二二章那一凄厉的嘶吼

叶余惊怒地看着那些被吞噬真气与魂力的结丹修士一个个如同被抽干了鲜血的小鸡仔被紫阳宗主等大修给随手丢在了一旁，然后直直地向地面上落下。

不过在感受到自己体内在这片刻之间又被吞噬近十分之一的魂力与真元后他当即将这种愤怒给抛之脑后，他当即脚步一迈，如虎入羊群一般地冲向结丹修士人群之中！

是的！

既然这些结丹修士难逃被吞噬利用的命运，那索性让自己来吞噬好了！

一见叶余竟然打结丹修士的主意，紫阳宗主等元婴大修当即脸色为之一变，然后毫不迟疑地对叶余发动了攻击！

“呼――”

一道几乎凝实为真的震天印向叶余直直地砸去。

同时其他大修的法器也是紧随其后地向叶余呼啸而去！

叶余看着向自己飞来的漫天光影，他当即脸色为之一变，顾不得真元的消耗与吞噬，体内真元稍微一释放在其体外撑起了一层护体光晕。

然后他身子不退反进，抬手对着震天印就是一个巴掌甩了过去。

顿时一声“砰～”地巨响，那震天印虚影被其一掌给拍的一震而散。

不过这时其他的法器攻击也到了近前，叶余利用拍打震天印虚影的反震之力身子一晃躲开了几道法器虚影的攻击，然后他快速地收回手掌再次向其他法器虚影拍击而去！

“砰～”

叶余再次拍散了两道法器攻击的虚影，同时他闷哼了一声，身子猛然一震，然后不受控制地向后退了一退。

是的！

他被法器攻击虚影给击中了！

“尔敢――”

同时一道又惊又怒的吼声猛然响起。

是的！

叶余成功地抓到了一名结丹修士！

而且还是一名结丹圆满境的修士！

叶余抬起布满森然笑意的脸，眼神中透着一丝疯狂的杀机，然后他看也不看手中如同待宰羔羊剧烈挣扎的结丹修士，其体内真元一转便产生出一股强劲的吸力！

那结丹圆满修士的真气与魂力几乎在数个呼吸之间就被其吞噬了一空！

他看也不看已经变成了一具干瘪皮囊的结丹修士，将其随手向紫阳宗主抛去，然后身子一闪便再次向人群冲去！

是的，他要继续抓捕羔羊！

因为吞噬羔羊的魂力真气确实可以减缓自身魂力与真气的耗损！

紫阳宗主脸色难看地看着死尸般向自己砸来的结丹修士的干瘪身体，他抬手就是一挥，将其一掌给震碎了个干净！

“各位，我们守好方位，我就不信他能坚持多久？！”紫阳宗主当即脸色阴沉地说道，然后是身子不由自主地向前一迈，竟然向叶余逼去！

是的！

境界越高，魂力与真元被大阵吞噬的也就越快，就算他不是叶余的对手，叶余也不敢拼命地耗损真元与魂力对付他。

否则，一开始他早就动手了，没有必要等到现在！

突然，紫阳宗主身子一闪，随手抓了一个结丹修士。

就在其要吞噬对方魂力与真气时他突然发现对方竟是之前说认识叶余的结丹小女修――绿芯。

他眼睛一转，心中顿生一计，随即他奸笑了一声，然后他飞身而起向叶余冲去！

叶余一见紫阳宗主竟敢跟自己靠的这么近，其心中狐疑，不过片刻后他就飞身而起向其冲去！

如果能够将对方给制住，吞噬对方的魂力与真气，那自己就能够多支撑一会儿！

就算自己制不住对方也可以趁机重伤对方！

因为对方实力为众人之首，也最歹毒阴险！

所以他一见对方向自己冲来他毫不犹豫地抬手一掌就向对方拍去！

谁知那紫阳宗主突然右手向前一挥，一道人影突然出现。

这道人影嘴巴呜呜呜地叫着却发不出一丝声音，显然是被紫阳宗主给封印住了声穴。

叶余看到后当即一愣，不过此时他却已经来不及收回手掌了。

“叶大哥――”

突然就在叶余手掌快到拍到那人影身上时那人突然开口凄然呼喊道。

叶余神色一怔，当即其识海中猛然出现了一道人影。

那人影在其眼前一晃，竟与眼前的人影有着几分相似。

随即人影来回震荡，最后是识海中的人影与眼前的人影合二为一，变成了一人！

“绿芯？！”

叶余震惊地看着眼前被自己一掌给拍的吐血的绿芯，失声震惊道。

随即一股强烈的恐慌与悲伤涌上心头，他双目通红，疯狂地向绿芯冲去，想要将对方给夺回来。

奈何紫阳宗主见此却是癫狂大笑了起来，然后他大手一挥，将绿芯的身体抛向了叶余，只不过他在抛的过程中又吞噬了一些绿芯的魂力与真气！

叶余当即双臂一展，一把接住了向其砸来的绿芯的身体。

伊人入怀，一股淡淡的清香扑鼻而来。

叶余猛然低头看去，却见绿芯脸色苍白毫无一丝血色，双眸黯淡无光，已到生命弥留之际。

“芯儿――”

叶余悲痛地大喊了一声，然后他右手掌猛然贴着绿芯的胸前疯狂地运转真元向绿芯体内涌去！

绿芯双眼无力地睁着，目光不舍地看着叶余，缓缓地抬起无力的小手抓住叶余的手腕，无力道：“叶大哥…不要为我再浪费力气了…”

“不行！我一定要救活你！都怪我！都是我害了你！”叶余神色悲痛，自责地激动地低吼道。

绿芯眼睛无力地想要闭合，她挣扎着不让自己眼睛闭上，目光哀伤地看着神色悲痛，不停地自责的叶余，苍白凄丽的脸上露出了一丝幸福的笑容，断断续续道：“叶大哥…原来你也会这么在乎我呢…”

“其实…我一直很羡慕岳莎姐姐…

她能够让你一直念念不忘…

而我…

而我…”

说着绿芯声音一顿，呼吸竟急促艰难了起来，叶余看到后心神一紧，连忙将体内的真元涌入对方体内护住了对方的心脉，道：“你别说话，我这救你！”

看到叶余抱着绿芯不动正欲上前攻击叶余的一名大修被紫阳宗主给拦了下来。

那名大修神色不解地看着紫阳宗主，后者嘴角一扬，奸笑道：“你看不见他现在正在不惜耗损真元救那个女娃吗？咱们就让他多损耗一点，待会儿咱们也能多省点力气。”

那名大修听后立即反应了过来，然后心领神会地笑了几声，便站在一旁一副看好戏的样子当起了观众。

钟平与长风听后眉头微微一皱，眼神复杂地看了一眼叶余与绿芯，随后有些不忍地转过头去。

叶余此时对紫阳宗主等人的阴谋根本就无暇顾及，也没有放在心上。

他现在满心想做的事就是救活绿芯！

他要救活绿芯不是因为她长的跟岳莎很像，而是因为她是一个很纯净很安静的好女孩儿。

安静纯净的就如天边洁白的白云，没有一丝杂质与污浊。

她是那么的善解人意。

她从来不会给自己带来烦恼。

叶余拼命地催动体内已经消耗过半了的真元涌向绿芯，后者右手抓住叶余的手，目光不舍地看着叶余，声音急促道：“叶…叶大哥…答…答应我…”

叶余听到绿芯的话当即心神一紧，立即转头看着她。

绿芯看着满脸紧张慌乱又悲伤的叶余，其脸上洋溢着一丝淡淡的满足的幸福，不过片刻后她就眼睛猛然一睁，声音一提，急促道：“叶大哥…你要好好活下去…你要找到岳莎姐姐…芯儿…芯儿…祝福你…与岳莎姐姐…幸…福…”说后她右手一软，无力地垂了下去。

叶余呆呆地看着怀里闭上了眼睛的绿芯，直到半响后他才悲伤地嘶吼了一声。

“啊―――”

第522章妥协对敌！

第五二三章妥协对敌！

“动手――”看到叶余凄厉地嘶吼，紫阳宗主当即眼中露出一丝残忍与阴狠道。

其他几名大修听后当即身子一动，对叶余发出了攻击。

钟平与长风心有所感地相视了一眼，然后二人眼中皆是露出了一丝不忍。

不过二人却也没有说什么，在叹息了口气后便也加入了攻击叶余的行动之中。

是的！

不忍归不忍，为了那个目的，其他的一切都可以暂时放弃！

抓住了叶余，自己在追求仙道一途就会更进一步！

在永恒天道面前，其他的情感都可以抛弃！

古训有言：生死无常，天道无情。

同时又有戏言曰：“天若有情天亦老…”

所以，为了永恒天道，为了追求力量与永生，其他的情感都不重要了。

“轰――”

突然，一声巨响，叶余的身体瞬间被紫阳宗主等人的法器虚影攻击给淹没了。

“小子，你找死不成？！”突然一声愤怒的呵斥声在叶余的脑海猛然响起。

叶余听后神色猛然一震，然后他就听到了那道声音气急败坏地吼道：“妈的！没想到你这个小娃娃竟然如此深沉！要不是刚刚那个女娃的死，本座还以为你的魂儿早就被本座给吞噬湮灭了呢！”

叶余目光冷冷地注视着识海中那几乎占据了全部识海的强大的魂魄，沉声道：“想要控制我的身体，休想！”

说后他魂力一涌，竟向对方冲了过去。

接着众人就看见了滑稽诡异的一幕。

只见叶余一会儿往东走一会儿又往西走，左手打右手，右手握拳打脸，双脚不受控制地来回走动，一会儿向前一会儿向后，看起来就像是喝醉了酒的醉汉一般左右摇晃。

紫阳宗主等人看到这一幕后神色为之一愣，然后眼睛随着叶余身子摇晃而左右转了转，不过片刻后他就率先反应了过来，当即大手一挥，道：“趁此机会，快动手”

接着众人再次对叶余发出了攻击，钟平将那金灿灿的聚灵碗顿时往空中一抛，碗口对着左右摇摆的叶余立即散发出了一道声波攻击！

叶余当即神色一震，惨叫了一声，双手猛然捂住了脑袋。

众人见状神情激动无比，手下攻击更是加快了一分！

“妈的！你小子是不是不想活了？！”

“快住手――”

“再不住手，咱俩都要完蛋！”黑龙愤怒地吼道，然而他的话叶余根本就没有听进去。

在其与叶余魂魄撕扯挣扎之际其更多的魂力被绝灵噬魂大阵又给吞噬了五分之一。

他感觉到魂力猛然虚弱了下来，当即脸色一变，然后他阴沉地看着一副拼命三郎气势的叶余，半响后他终于还是语气一软，道：“咱们先应对眼下危局如何？如果应付了眼下危局，本座答应你将那女娃娃给救活，如何？”

“你真的能够将她救活？！”叶余一听对方的话当即一愣，立即停止了与对方拼命，惊讶道。

黑龙听后神色一怔，然后立即就露出一副不屑与高傲道：“这算什么？救活一个刚刚死了的结丹小娃娃，对于本座而言不过是举一举手的事情。”

说后他看了一眼神色狐疑地叶余，神色微急地催促道：“快点！那小娃娃虽说本座救之不难，但是要再这么耗下去，就算救活了也会伤了修道根基！而且，再这么耗下去，你的这具肉身迟早要报废掉，到时候那女娃娃就算不死也要死了！”

叶余听后稍一感应了一下便发现自己的肉身确实已经伤痕累累，鲜血遍布了。

如果真的再这么继续争执下去，说不定自己还真有可能挂掉，当即他转头看着黑龙沉声道：“我不相信你！你要以天道之名立下毒誓，我才相信你！”

一听叶余让自己以天道之名立下毒誓，黑龙脸色猛然一变，他当即眼神凶狠地盯着叶余，见对方目光怡然不惧地与自己直视相对，他当即咬了咬牙道：“好！你行！”

于是他神色威严，神情庄重地对着上空语气凝重道：“我北域景阳宫统领黑龙今日以天道之名立下毒誓，今日答应叶余，若能度过今日之危局，必定将那女娃娃复活！如若违背此誓言必定此生与天道无期！”

听到对方庄重的誓言，叶余心头顾虑立即打消了大半，然后不再与对方争执了。

见叶余老实了下来，黑龙暗松了口气，眼中闪过一丝温怒道：“接下来，你不许跟我作对，咱们要合力应付眼前。我为主，你为辅！”

叶余还想说什么，不过在看到对方那不悦微怒的眼神后便妥协了。

毕竟，救活绿芯还要依靠对方，自己也不能将对方彻底激怒了。

“你负责修复受损的肉身以及给我供应魂力，我来对付眼前这些无耻的修道者！”说后他不理叶余答不答应就转头过去，然后控制着叶余的肉身行动了起来。

叶余看了一眼黑龙，犹豫了下便开始催动魂力自己暗藏在肉身经脉穴位中的真气滋养修复着受损的肉身来了。

黑龙握了一下光洁如玉一般修长有力的双手，眼中闪过一丝满意之色道：“妈的！我说怎么感觉这具肉身用起来不那么自在呢！原来还是你这个小鬼在。不过现在…”说后他犹豫了下，便打消了心中的念头，抬头向惊讶地看着自己的紫阳宗主等人看去，随即其嘴角露出一丝残忍的笑容阴狠道：“你们嚣张得意了这么久，也该本座耍耍了！”说后他脚下狠狠地一踏，地面当即碎裂，凹陷了下去，然后其修长挺拔的身子如闪电一般“嗖～”地一声消失不见了！

第523章恐怖肉身！

第五二四章恐怖肉身！

“嗖～”

正在结震天印的紫阳宗主突然感觉到一阵凛冽的劲风直面扑来，他当即抬头看去，却见叶余那张充满冰冷残忍笑意的脸庞出现在自己眼前。

然后他惊怒地当即就将手中所结震天印向其砸去，却震惊地看到叶余对此不屑一顾，直接握拳向自己所结震天印砸去！

“砰――”

那威力强大凝实的震天印与其拳头直面相击发出一声蹦天巨响，强大的震动声波如原子弹爆炸的冲击波一般以拳印相击点为中心向四面八方震荡开去！

“兜兜兜～～～”

紫阳宗主一头长发被这股风暴吹的如钢针一般地直接倒飞了起来，其紫红色的道袍如铁布一般发出剧烈的抖动摩擦声！

众人看到这一幕后顿时一惊，当即一个个快速地布下了护体光罩，然后闪躲了开来。

片刻后，那凝实的震天印在叶余拳击的余波下“哗啦～～”一声，应声碎裂开来，然后随风消散一空。

叶余对此毫不在意，他拳头一挥，再次向对方砸去！

当即一道拳影脱手而出，而后迅速地变的斗大一般，直接向紫阳宗主面门飞去！

紫阳宗主立即惊醒过来，他当即挥手在其身前布下了一道防御光幕，然后身子急速飞退，同时手中却是不停地结印阻拦叶余前冲的身影！

只见叶余那斗大的拳影凝实的几乎如真一般，直直地向自己飞来！

那刚刚被其布置下来的防御光幕被叶余挥出的拳影一击而碎，然后其拳影直接向紫阳宗主呼啸而去！

这时其他几名大修纷纷反应过来，当即一个个向叶余攻击而来！

刀光，剑影，斧影，棒影，几乎是瞬间就将叶余彻底淹没其中。

然而叶余像是根本就不在乎似的，只身影不躲不闪地向紫阳宗主追去！

绿芯最后那致命一击叶余可是清楚的很，黑龙无奈，为了让叶余安心只能硬着头皮将这个两面三刀的卑鄙小人给先干掉再说。

况且人可以利用别人，也可以互相杀戮，可是像紫阳宗主这般背后暗算的阴损小人却是让其最是痛恶的，所以他自己也是对其看不顺眼。

所以就先将其干掉也好。

不过为此叶余也是付出了不小的代价！

那就是其体内蕴藏的真气与识海深处的魂力被其不计代价地滋养受损的肉身。

当即叶余那刚刚还布道道满触目惊心伤痕的身体竟然直接以肉眼可见的速迅速地恢复着！

看到这一幕的众大修当即纷纷脸色为之一变！

这是什么肉身体质？

竟然有如此恐怖的恢复之力？

这还怎么打？

“大家不要停！”狼狈闪躲后退的紫阳宗主一见众人手中的攻击猛然一停，当即又急又惊地大吼了一声道。

然而他吼声还未落下就立即闭上了嘴巴向后退去，因为叶余向其冲了过来了！

是的！

叶余很少远程攻击，因为那样太消耗真气了，这样近身战斗几近肉搏近身战似乎更能发挥出其修道体的威力来！

“小子，再激发一点真气给我，我便帮你解决了此人！”黑龙见紫阳宗主左右闪躲，不停地后退，虽说自己让其狼狈仓皇也负了不少伤，但是一时间还真的不能将其灭杀！

毕竟其实力不低，又加上他有那个总是能够挡住自己拳影的破印，这让其着实的愤怒！

他黑龙是谁？

那可是仙界景阳宫一级仙官统领！

不过…

一想到自己来到这鸟不拉屎的下界修道界的原因，黑龙心里就是一阵愤怒。

“万山空！”

“小人！”

“都是踏马的小人！！”

叶余仿似感觉到了黑龙心中愤怒的杀意，他当即一咬牙将体内蕴藏的黑白真气猛然给激发了出来！

正在人群中横冲直撞的黑龙突然感觉到体内多了一股气息特殊的真气，他神色猛然一怔，失声惊叫道：“大阴阳真气？”

叶余听到黑龙失声的惊语当即皱了皱眉头，他一直疑惑不解自己所修炼出来的真气为何与常人不同，此时听到黑龙矢口说出这真气名字来，他当即好奇地问了一句：“这真气叫大阴阳真气？”

黑龙听后立即醒了过来，他回头看了一眼叶余，撇了撇嘴道：“什么大阴阳真气？就你这…连小阴阳真气都算不上！充其量也不过是阴阳真气的雏儿！”

他嘴上这么说，但是其心里却是惊奇不已。

“没想到这小子竟然修炼出了阴阳真气这种就算是仙界也是绝对少有的真气来。如果将来能够将其成功地转化成阴阳仙元，那日后的成就绝对不在仙王之下！”

“砰～”

突然一声巨响，一道印影猛然砸在了叶余的脸上，叶余顿时摸了摸自己几乎被砸平了的脸，他脑袋一晃，变形的脸立即就恢复了过来，然后他满脸杀意地看着偷袭自己的紫阳宗主，二话不说其身子一晃，右手猛然一挥向其抓去！

看到叶余越发变态的肉身，众人心里一阵发寒。

钟平与长风相视一眼，皆从对方的眼中看到了那一丝惊骇！

“他的肉身好像变得更强大了…”

第524章屠杀！

第五二五章屠杀！

“砰砰砰～～～”

叶余对砸在自己身上的法器虚影攻击丝毫不问，只大手向前作狠狠地一抓之状。

“额……”

众人震惊地看到紫阳宗主竟然被叶余幻化出来的真气大手给死死地抓住了！

紫阳宗主全身被叶余幻化出来的真气大手给严严实实地握住了，远远看去如同一颗被包裹的粽子一般！

哦，他与粽子还有些不同。

因为他的脑袋还露在外面。

此时他正满脸惊怒地看着叶余，他震惊了片刻后他就反应了过来，开始剧烈地挣扎。

同时口中不停地咒骂道：“你知道本座是谁吗？”

“本座可是紫阳宗宗主！你快放了我！不然你在整个修道界都没有你的容身之处！”

叶余表情一阵变幻，时而惊讶时而皱眉又时而露出一丝古怪来。

最后他摇了摇头，挪愚道：“紫阳宗…很厉害吗？”

紫阳宗主听到叶余的问话当即脸色一震，他以为叶余害怕了当即傲然道：“紫阳宗为修道界第一大宗，你说厉不厉害？”

看到紫阳宗主那白痴滑稽可笑的样子与神情，叶余(其实现在说话的一直都是黑龙，因为整个打斗的过程都是黑龙为主导)诧异地眨了眨眼，自语道：“那你既然是紫阳宗的宗主…那你的实力在紫阳宗应该不低喽～”

紫阳宗主一听面上当即露出一丝得色，傲然道：“那是当然…”

只不过他话还未说完就被叶余给打断了。

“连你都不是本作的对手，本座还会怕你的那些阿猫阿狗的手下？！”

叶余冷冷地看着面色一僵的紫阳宗主，面露一丝讥讽之色道：“好了！我也给了你与这个世界告白的时间了，现在你也该上路了。”

“你――”听到叶余的话紫阳宗主表情僵硬的脸上猛然一惊。

叶余眼神冰冷地看着紫阳宗主，语气森然道：“你表面上迷惑本座不就是想暗中施展金蚕脱壳之术？你以为本座真的不知道？”

见自己的阴谋被识破，紫阳宗主脸色猛然大变。

不待其再开口说话，叶余脸色一厉，作握状的右手猛然一紧，那握着紫阳宗主的真气大手随之紧紧地一缩。

接着紫阳宗主发出了一声凄厉的惨叫，然后其身体以肉眼可见的速度迅速干瘪了下去！

见紫阳宗主这么一个活生生的人，而且还是修为与战力都很强大的紫阳宗宗主就这么在众人的眼皮子底下变成了一具干瘪的毫无血肉的干尸，众人心里一阵发寒！

“哼！”叶余不屑地冷哼了一声，然后将已经化为一具干瘪的尸体的紫阳宗主随手一丢。

接着他猛然转头看向那拿刀的元婴级大修，后者在看到其冷厉森然的目光后当即身子一颤，下意识地就要后退。

这时长风脸色为之一变，厉声喝道：“大家先不要慌！咱们要团结起来，同进退，他没有多少真气！咱们人多，就算耗也能耗死他！”

叶余听后猛然转头向其看去，后者看到叶余冰冷无情的目光后脸色一变。

“你小子不是最会用迷魂之音偷袭吗？今天本座就好好领教领教你的迷魂之音！”说后他大手再次一挥，空中立即出现了一道巨大的爪影！

这爪影散发着阵阵黑白双色雾气，直直地向长风飞去！

后者看到后脸色随之一变，不过其丝毫没有停滞地飞身而起地向后退去，同时其双手不停地掐着手印，嘴唇快速地蠕动着。

“呜呜呜～～～”

低沉呜咽的笛音猛然响起，众人听后当即纷纷一惊。

“这是什么曲子？竟有让人有一种魂魄离体的感觉？！”

叶余感觉到魂魄些许的躁动不安顿时眉头一挑，不过手下动作却是不停。

“砰砰砰～～～”

长风单脚轻点虚空，右腿抬起微微弯曲，其整个人便向后飞了起来。

同时其右手突然出现了一把白色的笛子，这笛子被其右手握着向前一挥，顿时一道道声波如刀片刃影一般地向那黑白双色真气大手飞去，结果二者撞击到了一起，发出一阵炸响。

炸响接连响起，烟尘飞舞，众人的视线顿时被烟雾灰尘遮挡。

本以为能够让叶余停顿片刻的长风突然感觉到一股极度危险的凌厉气刃向自己飞来，他眼睛猛然一瞪，就要抬手去挡，却震惊地感觉到自己脖子上一凉。

然后众人震惊地看到长风的头颅直接抛飞了起来！

他那脖颈处整齐平整的切口顿时如喷泉一般鲜血狂喷！

被抛飞而起的长风的头颅的脸上还露出一丝难以想象的震惊之色，眼睛更是死死地瞪得滚圆！

仿似他到死也不明白自己怎么会就这么死了。

叶余缓缓地收回了平伸伸直的手臂，接着他大口大口地喘着粗气，胸口更是剧烈地起伏了起来！

众人震惊地看着“砰～”地一声砸落在地面上的长风的尸体，然后目光如见鬼了一般地看着呼吸渐渐平复了些但脸色还是很苍白的叶余，狠狠地吞咽了口水，一时间竟说不出话来。

“你…你这是什么神通？”叶余呆呆地看着神色略显疲惫的黑龙的魂魄震惊道。

黑龙瞥了其一眼，傲然道：“告诉你也无妨，这是本座自创的威力强大的道术――极元刃！若是本座哪怕能够拥有一丝真元，本座呼吸之间就能将这些蚂蚱杀死个无数次！”说后他转头看了一眼呆呆的叶余，犹豫了下道：“不过也幸亏有了你这个勉强能够代替真元的阴阳真气，否则我这极元刃连激发都激发不了。”

叶余听后喃喃道：“极元刃？”

“小子，再给我提供一点阴阳真气，让本座一口气将这些蚂蚱都解决了！”黑龙看了一眼发呆的叶余催促道。

“嗯？”见叶余犹豫不肯激发阴阳真气，黑龙当即眉头一皱，不悦道：“怎么了？不愿意？”

随即他转眼盯着警惕地看着自己的叶余，继而其眉头一挑，若有所思道：“我记得你识海深处好像还有一杆不错的权杖吧？”

“你说什么？！”叶余听到这句话后神色猛然大变。

黑龙眯了眯眼，摇了摇头道：“没什么，只要你乖乖地配合…权杖里的那个女娃娃的魂魄…本座答应你可以不碰…如果你不听话的话…”

“你住口！！”叶余脸色铁青地瞪着黑龙大声吼道，其双拳紧握，面上更是青筋凸现跳动。

黑龙见叶余那愤怒几欲吃人的凶野的目光，他撇了撇嘴，没有说话，只是一副平淡欠揍的样子看着叶余。

叶余眼神凶厉，目光死死地盯着黑龙，直到数十个呼吸过后，他不甘地瞪了对方一眼。

是的！

他妥协了！

他不能让叶冰柔出事！

这是他在地球上的第一个女人，也是与他经历与共的女人。

见叶余妥协了，黑龙撇了撇嘴，满意地笑了笑。

叶余看着黑龙，严声郑重道：“权杖里的人，你不许伤害！否则，我叶余就算是死，也要拉上你一起！”

黑龙眉头一挑，不过还是点了点头，答应了，然后不耐烦地催促着叶余快点儿。

叶余当即犹豫了下便再次激发了一缕阴阳真气，不过这次他是留了点底，没有激发太多的真气，同时其脑海中不停地思索着要如何逃脱对方的控制。

听对方的口气好像来历与背景都很强大的样子，而且是本人的真实身份好像也是什么仙界什么宫的统领。

那修为与境界至少也是仙人级别的。

想到这里叶余心里就是一阵绝望。

因为自己在对方眼里根本就是微不足道的小人物，连反抗的资格都没有。

对方现在迫于没有真气还会忍耐自己，妥协于自己，一旦他将这些宗门的大修都给杀掉破开此阵后，自己也就到了死期了。

在叶余心中绝望时，黑龙再次向众人挥出了一道极薄极薄的真气光刃！

这光刃若不仔细观察根本就很难发现，而且它飞行的速度极快！

就在叶余愣神绝望的数个呼吸之间那十名大修已经被其杀死了一半！

突然，不知怎么叶余猛然惊醒，他魂力向外延伸开去，顿时看到大殿中横七竖八地躺了七八具大修的尸体！

而那些结丹修士竟然全灭！

看到这一幕后，他心神一震，当即有些后悔自己答应对方的条件了。

第525章仙道门，现！

第五二六章仙道门，现！

叶余震惊地看着眼前的一切，刚刚黑龙对付这些元婴级大修还需要费一翻手脚，可现在才多久？

自己只是一个愣神的功夫，他竟然就将对方给屠杀了一半！

这是怎样恐怖的实力？

或者难道说他之前都是故意示弱与人？

想到片刻，叶余终于知道问题出在哪里了。

阴阳真气！

想到这里叶余不由得有些后悔，自己一开始就被对方给蒙蔽了。

就在他反应过来后震惊地发现体内那些阴阳真气竟然不受自己控制了，发现这一点的叶余再也无法保持淡定了！

控制真气是自己能够与对方谈条件的唯一砝码，现在自己连这最后的一个砝码都丢失了，那自己会有什么后果？

他从对方丝毫没有迟疑地就斩杀了对方大半的人的行动中看出对方也是一个杀伐狠辣之人。

“大家先不要慌！”钟平一身鲜血，面色苍白但却异常镇定地站在大殿正中，他目光冷静地看着叶余，对其他几名惊魂未定没有多少斗志的元婴级大修说道。

“你的法器不错，等本座灭了你，一并收了！”叶余冷厉地看着钟平。

此时的钟平道袍凌乱不堪，身上更是布满了血痕与道道口子，尤其是其右臂上更是有着一道深可见骨的半尺长的伤口！

他一头飘逸的长发沾满了鲜血，有些凌乱，给人一股英雄末路的悲壮与沧桑。

“想要我钟平的命，没那么容易！”钟平目光冷厉直直地看着叶余，语气冷硬如铁。

他握紧了手掌中的迷你型的金碗，不知何时其另一只手中竟多了一把木剑！

这木剑普普通通，但却给人一股心悸的感觉。

这木剑绝不普通！

叶余判断道。

黑龙瞥了一眼钟平手中的金碗与木剑，嘴角微扬，露出一丝不屑的冷笑。

现在就算是道宝都无法给自己太大的伤害。

因为自己现在已经可以控制这具肉身里的阴阳真气了。

有了这个暂时勉强可以替代真元的真气，他很多手段都可以施展一些，杀这些人也只是举手之劳而已。

“是吗？”黑龙戏虐地看着钟平，然后抬起手来，随即其指尖即时出现了一块如圆盘一般极薄极薄的光膜圆盘！

这光膜圆盘只有巴掌大小，但却异常锋利，甚至可以说是其见过最锋利的攻击了！

自己的聚灵碗上的裂纹就是这东西造成的，他钟平再次见到这鬼东西怎能保持淡定？

于是他脸色异常难看地盯着叶余指尖轻轻自转的光膜圆盘，心中凝重无比。

就是这个圆盘才轻易地瓦解了自己的所有攻击，甚至还让自己身上布满了伤痕！

其他几名大修在看到黑龙再次施展出了这种恐怖的圆盘，当即一个个面色为之一变，纷纷后退，作防御状！

黑龙不屑地扫了一圈剩下的五名大修，他最后把目光放在了钟平身上。

恩，也只有钟平还有点抵挡之力。

所以，他要彻底解决他！

“嗖～”手指轻轻一挥，如飞盘一般的光膜圆盘发出一声破空声响便消失不见。

众人见状后纷纷拿好法器进行格挡，而钟平更是脸色难看地握紧了手中的木剑向光膜圆盘劈砍而去。

“砰～”

“砰砰砰～～～”

锋利异常的光膜圆盘顿时与木剑撞击了数个回合，不过每撞击一次钟平的身子就忍不住向后后退一步！

黑龙皱了皱眉，当下再次激发体内的阴阳真气，不过这次他刚一激发就发现了不对。

因为他感觉到体内的阴阳真气好像消失了！

随即他脸色阴沉地看着叶余，目光如刀子一般锋利地盯着叶余，沉声道：“你要与我为敌？！”

叶余目光直直地看着他，丝毫没有后退闪躲地道：“你是不是一开始就没有打算为我复活芯儿？”

黑龙看着叶余，目光闪动，不过在对视了片刻后，他当即哈哈大笑道：“不错！复活一个死人，对于我来说有什么好处？”

叶余目光冰冷，愤怒地盯着黑龙质问道：“你难道就不怕天道毒誓吗？!”

黑龙听后神色一怔，然后哈哈大笑了起来道：“天道？如今天道残缺不全，我会怕它？”

叶余听到黑龙的话当即一愣，然后他神色大变。

“什么意思？”

“天道不全？！”

黑龙仿似不愿与叶余多费口舌似的，抬手一挥又杀了一名大修，然后他脚步一迈竟直接向其他大修走去。

是的，他改变主意了。

杀光了其他大修，再杀钟平！

叶余见此知道自己要反抗就要趁现在，否则自己将毫无反抗之力！

“砰～”

正大步向其他几名左右闪躲的大修走去的叶余突然身子一扭，竟有些不受控制地挣扎了起来。

发现这一幕的钟平顿时神色一愣，然后他像是猛然想起了什么，对着其他几名大修振奋大喊道：“快！我们趁此机会反击！”

其他几名大修还未反应过来，钟平再次提醒道：“这具身体的原主人的灵魂还在！他在反抗！我们必须抓住这难得的机会！”

他这么一说顿时其他三名大修神色振奋了许多，不顾伤势地向叶余杀来！

见其他几名大修向自己杀来，黑龙当即抬手就要解决对方，却震惊地发现自己的手竟然有些不受自己控制。

他当即就震怒了！

“小子，你这是在找死！”

叶余丝毫不为其所动，只是更加激烈地与对方的魂魄缠斗了起来。

这就出现了诡异的一幕！

只见叶余的身子一会儿向左一会儿向右，又一会儿上前一会儿向后，总是摇晃不定，如同喝醉了酒一般。

“轰――”

黑龙又惊又怒，就在其震怒时钟平等人的攻击已如漫天暴雨将其淹没。

**********

数百里外的高空

一艘小型浮云舟正快速地在云层之上飞行着。

这浮云舟不大，只有数十米长短的样子，通体雪白，远远看去犹如白云一般。

只是让人震惊的是其上的旗子上竟然写着“仙道”两个大字！

而旗子下方的甲板上却只站了两个人。

一老一中，两个男人。

中年男人气宇轩昂，身姿挺拔，相貌更是英文武。其一双剑似的眉毛挺直上扬，一双眼眸中透着一股深邃幽深的光泽，微风吹拂下，其天蓝色的道袍上光泽流转，那后背上的“道”字随风摆动。

而老者看起来就显得很平凡了，一身破旧不烂的古旧道袍，颜色灰白，其上没有丝毫的纹图色彩，只其后背上也写有一个大大的“道”字！

“师兄，你说这次祸乱之人会是什么人？”甲板上一名中年文士打扮的白衣男子一脸平淡地问道。

站在其身旁不远处的是一名灰发老者，这老者束了一个道髻，一身黑白双色的古怪道袍。

如果让郑国坤看到眼前的这个道士一定会认出来。

对！

他就是郑国坤多年前见过的那名神秘的道士！

只不过此时这灰发老者看起来就像是一民间普通的不能再普通的老头了。

在其身上没有一丝一毫的真气波动与魂力波动。

这灰发老者转头看了一眼中年文士，继而皱眉道：“此人本不是我下界之人，这也是我为何匆匆赶来的原因。”

中年文士听到灰发老者的话，当即脸色猛然一变。

“不是下界之人？”

难怪一直游历于民间山川市坊的师兄接到这个消息后会阻止门内倾巢出动，而是要带自己一人前往了。

“难道是…”他眼睛微睁地看着灰发老者。

灰发老者叹了口气道：“现在天道不全，世事混乱，也难怪会有一些别有用心之徒兴风作浪。”

中年文士听到后神色又是微微一变，不过他却没有发问，因为灰发老者说了一句紧急的话。

“我们再快一点，不然那几个小娃的命就保不住了。”

听到灰发老者的话，中年文士当即大手一挥，只见那速度飞快的浮云舟速度猛然一增。

第526章黑龙的震惊

第五二七章黑龙的震惊

“噗～”

一声轻响，又一名大修被叶余胡乱挥舞的大手所激发的光膜圆盘给击杀了。

钟平脸色阴沉难看地看着身子扭曲，动作挣扎迟钝的叶余，手中动作不停。

尤其是其手中的聚灵碗与那柄木剑更是疯狂地砸向叶余！

被木剑砸中了数次，同时又被聚灵碗疯狂地吞噬体内本来就不多的阴阳真气，黑龙震怒地嘶吼道：“你们找死―――”

感受到体内被其控制激发的本来就不多的阴阳真气眨眼间就被眼前那只散发着金光的破碗给吞噬了，他是又急又怒。

因为叶余好像是不要命了似的跟自己死磕！

自己将其击飞了，他还是会不计后果地向自己扑来！

甚至他在被自己震飞了数十次后都身子摇晃遍体鳞伤了还能够重新站起来跟自己拼命。

而且自己也因为不仅要对付叶余，还要对付钟平以及其他两名大修，一时不慎竟还被叶余给击中了一次！

“你找死不成？！”黑龙怒目直瞪着叶余，吼道。

叶余缓缓地直起腰来，丝毫不理会对方那仿似能够杀人的恐怖眼神，目光直直地盯着对方，沉声道：“今天，你要为自己所作所为付出代价！”

说后他身子仿似充气的气球一般，竟开始膨胀了起来！

看到这一幕的黑龙顿时脸色一变，眼神惊恐地看着对方，失声道：“你…你小子要…自爆灵魂？！”

叶余目光冷寂无声，他面色平淡，完全没有恐惧之意地看着黑龙，道：“也许在你眼中，弱小者就没有尊严与自由生存的权利，但他们也是人！

就算他们在你眼中只是卑微弱小的蝼蚁，但他们至少还有反抗的权利！

既然我叶余杀不了你，也逃脱不了被你吞噬的命运，那我有权利选择怎样结束。”说后他缓缓地闭上了眼睛。

往事一幕幕重新在脑海中播放，自从自己来到这地球上的第一天开始，自己遇到了刘三儿，马明，冉静，任健，罗雯雯。。

想到罗雯雯，叶余心里就是一阵刺痛。

同时又是卓诗妮。

想到这个为了自己默默付出却从不对自己有什么要求的女人，叶余心里就是一阵愧疚与悲痛。

又想到权杖里的叶冰柔，叶余心里更是浓浓的不舍。

最后他心中一顿，哀伤绝望道：“再见了…愿来生再来报答你们的情义…”

说后他不舍地缓缓地说出了一个字：“爆―――”

然而就在叶余刚开口说出这个“爆”字的时候，大殿中突然出现了两道身影。

只是他这时已经无力再去看了。

因为他的灵魂已经膨胀到了即将爆炸的边缘了。

黑龙惊怒地看着叶余膨胀到了爆炸边缘的灵魂，他当即怒骂了一句“卧槽！”

然后是大手一挥，布下了一道又一道的魂力防御。

虽说他魂力已达到融神境，但是此时其魂力消耗不少且叶余魂力虽然被其死死地压制住，但他还阻止不了叶余灵魂自爆，所以他只能尽力让自己在这场灵魂爆炸中受伤小一点。

突然出现的两道人影正是闻讯赶来的中年文士与灰发老者。

灰发老者一见大殿中的叶余他脸色猛然一变，当即二话不说其右手快速地向叶余一指点去。

同时其口中默念了一句：“寂――！”

然后黑龙震惊地发现叶余那膨胀到了即将爆炸的灵魂竟然还没有任何的反应，他当即抬头看去，却震惊地发现叶余的灵魂竟然又恢复了原状！

随后便陷入了沉睡状态！

看到这一幕后他神色一愣，然后他脸色猛然一变。

因为他感应到了有人来了。

而且还是实力很强大的存在！

他当即转头看去，却见两道人影不知何时站在了大殿门口。

满身是伤的钟平与其他两名气息微弱的大修也是一愣地看着突然出现的灰发老者与中年文士。

随即钟平率先反应过来，然后他发现自己竟然看不透老者，随即他立即强忍着伤势对灰发老者行了一礼，感激谢道：“多谢前辈救命之恩！”

其他两名大修一见钟平的举动当即愣了一愣，然后立即反应过来跟着向灰发老者行礼道谢。

灰发老者微微一笑，然后转过头来，目光微凛地看着站在大殿正中的叶余，沉声道：“你是何人？竟然将手爪伸到了我等下界凡修身上。”

黑龙听到灰发老者的话当即脸色陡然一变，看向灰发老者的眼睛瞪得滚圆。

“他是谁？”

“他怎么知道我的身份的？！”

要知道他的身份除了景阳宫的几位上层人物根本就没有人知道。

甚至就连当初暗算自己的万山空都不知道自己来到了这下界。

想到这里他快速地让自己冷静下来，随即他声音低沉眼睛死死地盯着灰发老者质问道：“你是谁？！”不过下一刻他就“看”到了灰发老者后背道袍上那个充满道韵的“道”字当即失声震惊地吼道：“你是仙道门的人？！”

众人一听黑龙惊怒交加的吼声当即一个个立即转头看向灰发老者与中年文士，随即在“看”到其道袍背后的“道”字后一个个脸色大变。

第527章时空之门，现！

第五二八章时空之门，现！

众人听到灰发老者的话纷纷脸色一变，然后不待众人发呆疑惑之时又看到一直面色冷厉肃杀的叶余竟然脸色大变，一副很是惊恐忌惮地看着灰发老者的样子，又是纷纷一惊。

“这位灰发老者到底是何身份背景？竟能让这嗜杀冷血的狂魔忌惮惊惧成这样？”

而站在灰发老者身旁的中年文士也是神色微愕地看向叶余。

来之前他是听说灰发老者说过此次祸乱修道界之人不简单，不然也不会惊动他老人家了。

但是他怎么也没有想到这祸乱之人竟然不是此界修士！

听灰发老者的语气，对方仿似上界修士。

至于能够被灰发老者称之为上界的存在，那也只有仙界了！

因为灰发老者的恐怖实力他是知道的。

自己炼神的实力在其面前就如同婴孩一般。

就是门内的掌门师兄也要对其称一句“师兄”，可想而知对方的实力。

所以能够被灰发老者称之为上界的只能是仙界了！

灰发老者大手一挥那绝灵噬魂大阵便在瞬间消散一空，这一切仿似就如一阵清风拂面一般的随意、平淡。

此时的钟平等人震惊的大脑已经无法正常运转了，只呆呆地看着灰发老者，站在原地一动不动。

中年文士当即大手一挥，钟平等人直接被其给转移到了近旁，随即他抬手就欲向叶余出手却被灰发老者给阻止了。

中年文士皱了下眉，灰发老者看了其一眼，犹豫了瞬间便解释道：“他夺舍的这具肉身的主人灵魂尚在。”

听到灰发老者的话中年文士眉头一展，心中释然了。

自己要对付这个嗜血凶徒还是有几分把握的，因为他有那个实力！

但是要让他在不伤害其体内被禁灵魂而降服对方，那就难了。

黑龙脸色难看地看着本已是其手下亡魂的钟平等人竟然被救走了，他抬头向中年文士看来。

其魂力略一感应便得知中年文士竟是一名炼神级后期大能，这让他神色微变！

“下界什么时候能够存在炼神级的存在了？”

不过在其魂力波动探测到灰发老者时其脸色陡然一变，心里更是一阵狂震。

“这――这――”

来不及震惊他就看到灰发老者伸手向自己抓来，他果断地身子一晃闪开了去。

“砰――”

在其身子横移闪开后其刚刚脚下所在的地面突然碎裂了开来，然后凹陷了下去，接着如风化的岩石以肉眼可见的速度消散着。

黑龙眼神惊骇地看着其脚下刚刚所在的地面只眨眼间就如同粉末一般消蚀成了一个数米方圆的灰白色的深坑，随即他脸色一变，失声骇然道：“寂…寂灭之道？！”

灰发老者听后脸色微微一变，诧异地看了他一眼，心中对于这个上界修士不由得多了一丝郑重。

能够一眼看出并道出自己道术之人绝非平庸之辈！

这说明对方在上界的身份绝对不低。

不过自己相信对方即便是看出了自己的道术也决然不可能猜出自己的身份。

因为寂灭之道在上界绝非他一人修炼！

甚至可以说修炼者甚多！

但是能够将其修炼到登堂入室的地步的却是万不有一！

至于能够将其修炼到小成境界者更是渺如沧海一粟！

而自己留在世俗修道界的秘密绝对不能泄露出去，所以自己不管出于何种目的，自己都要将其留下。

当下他大手一挥，其身上气势陡然一涨，一股如大海一般无限空荡的气息吞吐而出！

发现灰发老者举动的黑龙脸色瞬间被惊恐布满，当即他毫不犹豫地身子一转，大手猛然握拳对着头顶上空就是奋力的一拳！

“轰――”

一声巨响，众人顿时觉得整个大殿上空的气流层仿似被黑龙这一拳给顶起来了一般！

然而就在众人惊愕之际，那大殿上空的气流层轰然崩裂，然后那厚实坚固的宫殿大顶竟然承受不住这拳风轰击“嘣～”地一声碎裂了开来！

然后宫殿大顶的岩石瓦片“哗啦～哗啦～”地向下坠落而来！

顿时一道光柱陡然而降。

众人当即惊慌地闪躲了开来，而中年文士对此只皱了皱眉，然后他右手轻轻往上一挥，其头顶上方突然出现了一层透明的真元光幕！

那岩石碎片与破裂的瓦砾顿时“砰砰砰”地砸落了上来，但是那真元光幕竟然纹丝不动！

众人看到这一幕后又是纷纷一惊地转头看向中年文士。

那成堆成片的碎石断瓦不要说有上万斤至少也有数千斤，从那数十丈高的殿顶砸落下来的速度与惯力可不是一般的大，但是这中年文士随意挥手间布置下来的元力光幕被如此砸落坠击却无丝毫震动的迹象，这让其怎能不惊？

然而就在众人震惊之时，那灰发老者却是脸色陡然一变地大喝了一声：“不好！”

这时众人再次抬头看去，却见宫殿殿顶破了一个巨大窟窿的上空突然出现了一道巨大的神圣的光柱！

这光柱散发着强大神圣的气息，众人略一感应便脸色巨变地失声叫了起来。

“时空之门？！”

528.第528章绝品道器―青木摄神剑！

第五二九章绝道器―青木摄神剑！

是的！

黑龙在发现灰发老者的实力后他果断地轰开了时空之门！

他现在已经重新有了肉身，而且还是千年不遇的星髓道体，只要给其十年二十年他必定能够恢复到仙人境！

甚至有百分之九十以上的把握让其修道体晋升为涅体！

甚至如果有奇遇机缘的话能够有一丝晋升为仙灵体！

仙灵体，那可是就算是在仙人境中也是罕见的体质！

也许大部分的人只知道拥有仙灵体的仙人的战斗力是普通仙人的两倍甚至是数倍！

但是黑龙知道炼体修炼到至高境界能够使**拥有一丝不灭的神性！

对！

就是使**能够拥有一丝不灭的神性！

那样的话，只要肉身没有受到毁灭性的伤害都会自我修复！

就算是受到了毁灭性的非立即湮灭性的伤害都能支撑一段时间！

所以，这星髓道体作为那三十三道体之一排名二十三的特殊体质，他黑龙如何不郑重珍惜？

所以，他一发现灰发老者不简单，就果断选择遁走！

然而他刚一轰开时空之门飞身而起时就看到那灰发老者猛然间气势一震，然后一股恐怖如黑洞一般的强大吞噬魂魄的恐怖吸力陡然一现！

“摄神道器？！”

他脸色大变地看着灰发老者手中所持着的灰色木剑！

这木剑通体灰色，样式古朴老旧，其上纹有的道道繁杂古老的符文缓缓亮起。....

他手持这柄灰色木剑，神色凝重，眼神中透着一丝似兴奋又夹带犹疑的复杂。

不过在其看到黑龙已经冲天飞起的身影后他眼中那丝犹疑之色顿时被兴奋之色掩盖！

接着他右手持剑，左手大拇指、无名指与小拇指蜷曲，伸直并拢的食指与中指指尖处顿然亮起一点乌光！

在这点乌光亮起后，灰发老者食指与中指在木剑上从剑柄处点摸，一直划至剑刃刃尖处。

这古朴无华的灰色木剑顿然乌光大盛，然后一股与之前一模一样的恐怖的吞噬波动从上猛然散发出来！

众人感觉到灰发老者手中散发出恐怖吞噬吸力的灰色木剑一个个脸色大变，然后赶紧极力地稳住自己力量脱离身体的魂魄！

而站在一边的中年文士心神猛然一震，看着灰色看着手中的灰色木剑心里先是疑惑而后震惊失声道：“绝道器―青木摄神剑？！”

这如何让他不震惊，这绝道器―青木摄神剑虽说只是绝道器，但是它对修士的震慑力却是比百分之九十以上的绝道器都要强烈！

从其名字―摄神便可看出它的威力，摄神！

摄取修士魂力魂魄！

修士最重要的便是魂魄，当然了普通的凡修的魂魄太过脆弱，因为不能具有“元”的属性。

当然了，只要晋入炼神境，魂魄元婴就会炼神为元神！

这是具备了一丝“元”属性的元神，而不是凡修界所说的那种弱小的可怜的元神。

而世俗修道界所说的元神级法器也只不过是能够利用那微弱的可怜的元神达到增幅法器威力而已的质稍好一些的法器而已！

而道器绝对是比法器不知道要强大了多少倍的法器！

简单来说只有掌握了道术的大能修士才能真正发挥出道器无匹的威力！

而道器中要属宫殿类与元神类的道器最为贵重稀少！

因为前者涉及到艰涩深奥的阵法，后者却是涉及最为重要与神秘的元神，所以这两类道器最为稀少与珍贵！

而此时灰发老者却是一出手就拿出了道器，而且还是那种等级极高的绝道器，这让人如何不惊！

灰发老者不理众人惊愕震惊的反应，手中的木剑猛然向大殿顶端上空的时空之门飞去的黑龙猛力挥去！

顿时一股极度凝聚成一束的乌光，这乌光如激光一般直直地向黑龙射去！

这乌光平淡无奇，远远看去就如同手电筒所射出的光束一般，但是其光束所过之处的四周空间相继炸裂而来！

那些像是承受不住乌光威力似的空间裂开着犬牙交错的空间裂口，空间裂口处风刃吞吐，相似要竭力聚合但是却无法突破乌光所过之处的圆柱空间！

正快要飞到时空之门门口的黑龙感受到身后的恐怖危机后猛然回头看去。

然而当其看到向其****而来的乌光后，其脸色陡然大变，心头更是亡魂大冒！

下一刻他立即强制让自己冷静下来，然后强忍着灵魂战栗的恐惧，拼命地向时空之门飞去！

他知道，自己这次可能要留在这里了.

529.第529章落幕！

第五三零章落幕！

第四卷结束了，明天开始第五卷，仙界篇。（.

.m）

因为他清楚地感觉到这道乌光绝对不是自己可以抵抗的！

而且他还知道发出这道乌光的道器绝对是强大无匹的绝道器！

绝道器，那可是通神境大能才能够彻底掌握炼化的强大道器！

就算是实力弱小一点的仙人被其重击也会受创不小！

而自己因为当年之过而惹怒了宫主，本来就要被杀死灭魂的，却因为万山空的“求情”而免遭一死！

但是却被摘夺了仙人境修为，甚至还毁去了肉身！

因为万山空的一个建议，自己就被“发配”到下界，负责监察下界飞升修士并被赐下仙战图！

然而他并不甘心！

因为自落到这般下场完全是万山空在背后搞得鬼，所以说他对万山空是恨之入骨！

奈何自己已经没有和万山空相争的资本了，所以就只能无奈地接受这个事实！

起初自己来到下界经常受到万山空的讥讽和嘲笑，甚至还遭到对方数十年的折磨！

只不过后来万山空自觉与这么一个昔日的生平对头现在却连狗都不如的阶下囚计较实在是无趣，所以最后就随便派了一名仙兵代其来监察黑龙，顺便给黑龙一点小罪受受。

而是所派仙兵竟然就是被黑龙惩罚的不受其待见的一名仙兵！

起初那名仙兵对自己任命执行此等既能出气雪耻又能完成上级所交代的任务惊喜交加，立即就来了干劲，甚至是乐不孜彼，三天两头地想着法儿地折磨黑龙。

黑龙对此是愤怒的目眦欲裂，奈何形势比人强。人为刀俎我为鱼肉，只好屈辱地咽下这口气，期待日后能够报仇雪耻！

最后不知怎么，过了数十年后，那仙兵竟然就再也没有出现了。

而他也发现了一个能够报仇的希望，那就是利用仙战图干扰下界修道士飞升！

就是将其一一摄进仙战图，将其一个个囚禁起来！

吞噬其灵魂，待其魂力强大到下界的上限后他开始将目光放在这些修士的肉身上！

奈何一直没有优等的体质出现，所以他一直等着，耐心而又焦急地等着，直到叶余的出现。

所以自己虽然曾经是显赫一时的仙宫统领，但是自己现在除了比普通凡修多了一份修炼与战斗经验外，自己根本就和普通凡修无异！

而自己好不容易因为机缘巧合得到了叶余的肉身，所以他第一时间的想法就是进入炼神或者是融神后就回到仙界！

毕竟仙界的资源可不是一个区区世俗间的修道界可比的！

只不过没有想到就在其快要成功时竟然半路杀出个恐怖的灰发老头来。

在这电光火石的瞬间其脑海中一阵飞快旋转，然后他魂力突然沸腾了起来，接着说浑厚的魂力如觉醒站起的凶兽陡然涌出体外，然后几乎是是瞬间就在其体外凝聚成形！

圆形盾牌！

厚及半尺的几乎凝实的魂力盾牌！

这魂力盾牌一凝聚而出就散发出一股强大浓郁的威压与岿然不动的气势！

而黑龙则是魂海顿时一空，其身上的魂力波动陡然直降，气势直接由堪比融神境大能的恐怖直接变成了元婴级弱小的程度！

是的，他是拼命了！

因为他不敢不拼命！

因为他知道如果他不拼命的话就真的很有可能要永远留在这里了。

因为他知道如果再不拼命，他就没有机会去拼命了。

然而就在其背后的魂力盾牌一凝聚而出时那道乌光就已到近前，直接****到盾牌之上！

“咔嚓～”

一声轻响，普通撕裂了生命一般，在狂风呼啸天威浩荡的离火宫大殿上空炸然响起。

大殿里陡然安静了下来，仿似整个世界都安静了下来一般。

众人在听到这声轻轻的碎响后心神陡然一紧，然后目光死死地盯着殿顶那道已经快要跨入时空之门的身影。

“噗――”

一声拖着长长尾音的轻响，如同敲击众人心门的重锤，使众人本来就紧绷的心弦再次绷紧，他们的目光更加凝聚地盯着那道身影！

灰发老者双眼微眯的眼睛中射出一丝闪烁的精芒地看着那道身影。

中年文士则是眼睛直直地盯着那道被灰发老者所激发出来的灭神之光穿透而过的身影，心中若有所思，不知道在想些什么。

“砰～”一声沉沉的重物落地的声音随即响起，然后众人愕然地看到那道身影直接冲进了时空之门。

与其说是冲进了时空之门不如说是**进了时空之门。

因为众人看到那道身影在被灰发老者的乌光穿透身体后气息就顿然消散，身体如抛扔物一般地凭借着之前前冲的惯性向时空之门的方向**而去。

“师兄，时空之门快关闭了――”中年文士看到殿顶上空的时空之门缓缓地闭合时顿然紧张地提醒道。

灰发老者眼神涌动着一丝神秘的色彩，丝毫不理会旁边已经惊呆了的众人，盯着那道缓缓闭合的时空之门，待时空之门彻底关闭后他才犹豫了下吐气道：“别忘了我们留下来的任务…”说后他语气一顿，目光奇异地看了一眼中年文士欲言又止道：“他活不了，况且…”

说着灰发老者右手一挥，大殿再次恢复了平静，其手中的灰色木剑也随之消失不见了。

众人震惊地看着眼前这个实力超出自己认知范围的灰发老者，然而不待众人反应过来灰发老者看了一眼中年文士后其身子一转，然后脚步一踏，直接消失不见了。

众人见灰发老者连话也不说就直接离开了当即一个个面面相觑，不过却没有人敢开口说话。

中年文士无奈地摇头一笑，随即他看了一眼大殿中还幸存的两名大修以及一名伤残未死的大修，然后他身子一转，跟随灰发老者而去，留下了一脸茫然的三人。

距离离火岛上空万丈高空中的浮云舟上

灰发老者与中年文士两人并肩而立，两人谁也没有说话，气氛安静的有些压抑。

过了半个时辰，还是中年文士打破了沉默，他疑惑地看着灰发老者道：“师兄，那恶徒…”

“必死无疑。”灰发老者脸色不变，语气平静的不起丝毫波澜，仿似杀了黑龙对其来说就是一件微不足道的小事一般。

听到肯定答案后的中年文士眉头微微一皱，迟疑道：“那被那恶徒夺舍的小娃…”

“死不了，不过想活也不易。”灰发老者说后便不再说话。

中年文士听后眼睛微微一睁，虽然猜到可能是这种情况，但是亲耳听到灰发老者确认这件事后心里还是忍不住震撼了一下。

“走吧，最近不太平，仙道门…是该活动活动可。”灰发老者语气平淡地说道。

中年文士听到灰发老者的话眼睛猛然一睁，睁大了眼睛看向灰发老者，然而灰发老者却是双目一闭，养神了起来。

中年文士看后眉头微微一皱，转头看向前方眼下的大海，沉思不语。

530.第530章龙山城

“呼――”

“呼――”

天上的云随着清风柔柔地飘着，如同**温柔的手，远处的天空不时地有两道长虹飞过。

“你听说了吗？龙山城城主亲自下了龙山令发布了龙山榜，说只要是青年才俊他都会仔细考核，通过的就能够加入龙山卫了！只是不知道这事是不是真的…”一道声音压抑着激动，带着一丝疑惑道。

另一道声音接着响起：“是不是真的，咱们去看看不就知道了。”

“也是，反正对于咱们这种没背景没家族支持的散修，如果能够加入龙山卫对咱们来说就是一种可遇不可求的机遇！”先前说话的声音再次响起。

“哼！你不要忘了，龙家这次突然发布龙山令不会是一时的心血来潮。我想…这背后可定是有什么原因。不然…以龙山卫考核的严苛…哪会向我等外人招募？”第二道声音显然对此没有第一道声音的主人想的那么简单。

第一道声音听后迟疑道：“你是说…龙家这次可能是遇到了麻烦？”

“哼！不然你以为龙家会有那么仁慈？”第二道声音显然对龙家的印象不是那么好，他声音顿了顿，语气一转顿了顿，猜测道：“我想龙家这次可能是遇到了麻烦…”

第一道声音的主人听后，狐疑道：“你是说…与四大家族的明争暗斗有关？”

见同伴点头，他嗤笑一声道：“哼！那跟咱们有毛线的关系？就算是他龙家跟四大家族开战又跟咱们有什么关系？再说了，那四大家族对付的是他龙家，而不是龙山卫。况且咱们就算是被招进了龙山卫，也只不过是龙山卫的外围成员去外出执行一些无关紧要的任务或戍守龙山城，龙家是不可能把咱们当作是心腹的！而且龙山卫核心成员可都是数目固定的那十八人！”说后他语气一转，有些吃味低落道：“况且…咱们的实力也没达到那种高度…”

“炼神境？”第二道声音的主人转头看了其一眼嗤笑了一句，然后转头看向前方嗤笑道：“你以为你晋级到了炼神境就能够被招募入龙山卫核心圈子？”

“你是说…”周道明惊讶地看着自己的同伴。

不错他的同伴叫叶青，一身纯色白袍，长发束起，一张帅气但略显文弱带着生气息的脸。

叶青，修道前确实是一名生，因为奇遇踏入了修道一途，现在是元婴级中期大修。

叶青转头看了一眼面容微黑浓眉大眼的张汉，眉头微蹙，语气微沉，认真道：“汉子，咱们加入龙山卫只为有机会获得那晋入炼神境的转神丹，其他的咱们能够少参和的就尽量少参和。虽说龙家是这龙山城的主事势力，但早已是名存实亡了。那四大家族要不是勾心斗角互相忌惮，龙家可能早就从龙山城除名了。”

“你是说龙家这次可能是因为四大家族才…”张汉眼神微惊地看着叶青，虽说他为人粗糙，心思粗疏不如叶青缜密，但不代表他笨。相反他很聪明，一经叶青点拨立即就明白了龙家这次发布龙山令的目的所在。

叶青看着自己的好友，点了点头，然后他看着前方隐约可见的城池沉声道：“不管如何，能够加入龙山卫总比一直在外游荡好一些。”说后其身子一晃便加快了速度。

张汉看了他一眼，也跟着身子一晃，化作一道长虹向城池的方向飞去。

在叶青与张汉离开后，一座小山包旁一道身影修长略显消瘦的男子看向二人离开的方向若有所思。

不错，此人正是因为黑龙轰开了时空之门而误入仙界的叶余！

叶余误入仙界后便由着黑龙轰开时空之门后冲入时空之门的冲势而随意地**，然后他就陷入了深度的昏迷。

本以为自己这次在劫难逃了，但是他惊讶地发现自己竟然活了下来。

醒来后他看了一眼周围陌生的环境，然后他无奈地发现自己的身体差无可差！

经脉与识海一片枯竭，体内真气更是再无半丝！

醒来后的他心里一阵失落、绝望。

没有半点修为，与徐艳雪、苏紫萱叶老头，徐老头他们又从此相隔两个世界，他立即陷入了无尽的绝望之中。

在失神绝望了数日后他突然想起权杖中的叶冰柔的魂魄，他突然心里一喜，找到了一丝生存的希望与目标。不过片刻后他心里又是悚然一惊。

叶冰柔怎么样了？

有没有受伤？

因为自己现在在仙界只有叶冰柔一个亲人了。

他怎么可能不担心？

若是在穿越时空之门导致叶冰柔魂魄发生了意外，那他万死也难辞其咎！

而且…

叶冰柔已经成为了他的女人。

而自己也爱上了她。

当即他就紧张急切地激发魂力去查看权杖，却无奈地发现自己识海一片干涸根本没有一丝神识。无奈最后他只能躲起来，慢慢地恢复着修为。

在一个无人隐蔽的洞穴中他花了近半个月的时间才恢复了一点修为。

恢复了点修为后他急切又紧张地探查了其识海深处悬浮着的权杖，经过其神识探查后他发现叶冰柔的魂魄还好好的，没有受到什么伤害，不过却不知为何陷入了沉睡。

他试着去唤醒她，任其如何呼唤叶冰柔也没有醒来。

无奈，叶余只好再次急切地恢复着修为，在将实力恢复到了结丹境后他再次紧张地呼唤叶冰柔，终于在其不停地呼唤中叶冰柔悠悠地醒转了过来。

不过她只和他说了几句话后就疲惫地再次陷入了沉睡。

叶余怅然若失地发呆了好久，时而悲伤时而庆幸。

悲伤的是叶余再也无法见到徐艳雪，苏紫萱等人了，庆幸的是自己虽然在仙界是只身一人却还有叶冰柔能够陪伴在自己身边。

虽然她又陷入了沉睡……

但至少自己不是一个人…

叶余在调整了心态后，决定恢复实力，然后寻找帮叶冰柔重塑肉身的办法。

他知道虽然在仙界肯定有能够帮叶冰柔重塑肉身的办法，但这一切的前提是自己必须拥有强大的实力！

所以他必须强大起来！

他在恢复的过程中他惊讶。发现自己的识海中有一团极其精纯又蕴含一丝不灭的神性的魂力能量。

在回忆了在离火宫所发生的一切他猜测到了这股精纯拥有一丝不灭神性的魂力能量可能就是黑龙魂散后留下来魂力精华，虽然不知道是什么原因，但是他还是决定要试着炼化这团精纯的魂力能量。

随后他在花费了近一个月的时间才勉强炼化了这团精纯能量的百分之一，但是其魂力强度竟然达到了元婴级后期，但是他却觉得自己的魂力浑厚程度已经堪比自己当初在离火宫全力施展【肉灵**】后魂力所达到的程度。

也就是说他此时的魂力强度达到了堪比炼神级中期的程度！

而且因为炼化了黑龙留下的那团具有一丝不灭神性的魂力能量，其灵魂也具有了一丝淡淡的若有若无的神性！

这无疑要比普通的元婴级大修要强大太多！

不过和真正的炼神中期的大能相比还是差上一点的，毕竟他真正的境界还没有达到炼神境！

而且是灵魂也没有晋升为元神！

不过他还发现自己的肉身强度也比其之前强横了数倍！

他不知道的是其星髓道体因为黑龙强行撕裂星河用无尽星光罐体使其晋升到了修道体后期的强横程度。

在其穿越时空之门时受时空乱流的冲击与煅炼，其达到后期的星髓道体再次晋升！

虽说他在**仙界后昏迷了一段时间，但是仙界浓郁的灵气无时不刻地滋润了其干涸哭裂不堪的肉身，使其达到修道体圆满境的**彻底稳固了下来。

也就是说叶余此时的肉身已经达到了堪比炼神境圆满境肉身强度的修道体的圆满境，只要再进一步就可以晋升为堪比融神境的涅体！

不过这一步难如登天！

如果没有天材地宝帮助，想要凭借自己晋升几乎没有可能！

不过对此叶余已经很满意了，实力是一步一步积累来的，自己因为黑龙能够提升如此多的实力已经很满意了。

所以对于想要夺舍自己的黑龙，叶余此时的心情也是极其复杂。

对方本来是想要夺舍自己，现在却身死道消反而间接地成全了现在的自己。

所以自己对于黑龙的仇恨也由此消散了大半。

不知为何，自己现在到了之前梦寐以求的仙界却没有了之前的激动与狂喜，有的只是无尽的落寞与满腹的复杂。

也许是因为心中还有不在此地的牵挂吧…

叶余怔怔地看着早已消失叶青与张汉身影的天空，喃喃道：“艳雪…，不知道现在的你怎么样了…”随后他眼神一变，心中坚定道：“我一定要强大起来，强大到能够无视时空的阻碍，强大到能够回去的高度！”

下定决定后，叶余转头看向远处隐约模糊的城池虚影，其眼中露出一丝迟疑之色，随后其心中一定，便起身一晃向龙山城飞去。

531.第531章道兄你好，我叫朱童

第五三二章道兄你好，我叫朱童

叶余一边在数百丈高空慢悠悠地飞行一边打量着眼下一望无垠的大地，其心中不由感慨万分。..

因为其眼下无边广阔的大地上长满了高低不齐的青草，绿色的草叶随着清风吹拂高低起伏如绿色海面的波浪涌向视野的尽头，直至望之不见处。

不知不觉叶余的心界竟觉得开阔了许多，与徐艳雪等人两界相隔的离愁也不知不觉地被冲淡了许多。

“真不知道这仙界的龙山城是何等模样…”叶余视线望向前方无尽遥远处，其嘴角微微一翘，眼中不由得充满了一丝期待。

毕竟，这是自己第一次要见仙界中的城池。

而其之所以知道视线中隐约看见的黑点就叫龙山城还是其静坐时无意间听到那叶青与张汉对话时听说的，否则以其初来仙界哪里会知道。

三个时辰后

高空飞行的叶余俯身向下，缓缓地降落下来。因为他看到了其眼前一座占地极广，气势雄浑高阔的巨大城池！

这座城池布形方正，占地至少方圆千里！

这是什么概念？

也就是说它的占地面积相当于古代都城的数倍甚至是十倍！

叶余在高空中的身子缓缓地向下降落，他的眼睛却一直打量着眼前的城池。

城池四面城墙厚实高阔，城墙完全由一米多长半米宽厚的灰色巨石堆砌而成，而每一面城墙都是高达数十丈！

巨城俨然是一座气势威严的灰色城堡！

城池坐北朝南，中间一条数十米宽的石板铺砌的平坦大道，这显然就是巨城的主干道。

巨城主干道两边排满了依次相邻的各式各样的店铺，主干道两旁陆陆续续地走着衣着各样的行人，同时在主干道正中间十米宽的中心地带有十八名一阵列的铁甲武士持刀巡视。

“这就是龙山城么…果然气派…”已经落地的叶余看着前方不远处的城池感慨道。

说着有不少人陆陆续续从其身边经过，叶余转头看去却见那数群修士与自己一般，也都是元婴级修为，各自三五成群地向城池走去。

“快点，去晚了客栈就没房间了…”

“怎么可能？我记得龙山城内的客栈没有一千也有八百家，怎么可能会没有房间？”

“这你就不知道了吧？每次龙山城有什么大事件发生，龙山城内就人潮涌动，那些客栈就成了修士来争抢的第一要事！而且明天就是报名截止的最后一天，你说客栈紧不紧张？”走在叶余左前方的一队人群中传来一段对话。

“有那么夸张吗？不就是一道龙山令一张龙山榜吗？小题大做…”叶余听到了前面人群议论的话，显然在叶余身后不远处的人群也听到了，当即人群中传来一道不以为然的评论。

叶余回头看了一眼后面那六七人的人群，然后又回过头来看向前方，自顾自地走着。

前方数百米处一道数十米宽的城门巨大，通体青铜铸造，高达十数丈，此时打开着。

城门两边站立着八名铁甲武士！

一边四名！

个个虎背熊腰，面色冷峻威严，腰背挺直地站立在大门两侧！

大门上方的横梁石壁上刀削斧刻地写着“龙山城”三个气势雄浑的大字！

视线上移，横梁石壁上有一座眺望驻哨的城楼，城楼上同样站立着铁甲武士！

叶余在这些铁甲武士身上感觉到一股肃杀之气！

尤其是其中一名站在城楼岗哨中间的头戴银色头盔身披银色纹龙图纹盔甲的魁梧大汉，叶余神识在探查其实力时竟发现自己查探出去的神识犹如泥牛入海，眼看就要被绞杀湮灭。

叶余身子一凛，当即将那缕神识闪电般地收回，然后立即镇定下来，神色如常地向前走着。

那魁梧大汉感觉到自己被人窥探当即目光一凝，立即转头向城楼下走来的人群看去。

“卫长，怎么了？”站在大汉身后的铁甲武士见魁梧大汉的反应当即上前一步，目光朝大汉所望的方向看去，神色微微有些紧张地问道。

魁梧大汉目光如电地在向城门方向走来的几群修士间来回寻望，结果他怎么都没有找到刚刚窥探自己的那道神识。

突然他目光一凝，眸光死死地锁定在一道单独行走的黑色长袍的年轻男子身上。

这年轻男子身形修长，体态清瘦，面容俊朗清秀，他仿似没有发现有人在探查自己，仍然步调不变地向前走着，其清澈的眼神平静不波。

只是让魁梧大汉诧异的是这黑袍男子身上的衣袍实在是有点破旧，其上多处裂开，猛一看还以为是乞丐呢！

魁梧大汉目光疑惑地思索了片刻，然后收回了目光，转头瞥了一眼其身后的铁甲武士淡淡道：“无事。”

不过他犹豫了下又叮嘱了一句道：“最近城内人多，哄闹难免要比平时多一些，城楼巡视要紧一些。”

铁甲武士听后愣了一下，然后立即应道：“是，卫长！”

在魁梧大汉目光移开后过了许久后叶余才松了口气，其心里微惊地感慨道：“没想到一个站岗的哨兵头子都有炼神级的实力…这龙山城果然不凡…”

“这位道兄，你一个人啊？”就在叶余感慨时一道大咧咧的声音猛然响起。

叶余听后立即回头看去，却见一名年纪与自己相当却身材矮胖穿着一件白色道袍的小胖子一脸和笑地向自己走来，见叶余回头他脚步一提，加快了步子。

叶余神色微愕地看着他，心中疑惑对方是谁，自己根本就不认识他，那小胖子竟一点也不陌生地笑呵呵地向自己走来，好像没有看到叶余眼中的疑惑与那丝淡淡的警惕似的，反而向叶余靠近了些，主动自我介绍道：“道兄你好，我叫朱童。”

532.第532章差太多，差太多

第五三三章差不多，差不多

叶余愣了一下，眼睛有些呆滞地看着眼前这个脸蛋圆乎乎嘴角两边留着两撇青青的小胡子的男人，其视线在小胖子身上上下打量了下，对方一米七的个头，体型当然是属于肥胖型的，修为大概在元婴级后期的样子，半天后才反应过来，然后他神色有些不自然地应付道：“你好，我叫叶余。...t.”

朱童听到叶余自我介绍后很是高兴，当即也不生分地问道：“叶兄也是来参加龙山卫的考核来的吧？”

叶余听后神色一怔，然后微微一笑，点了点头，算是回应。

朱童见叶余好像话不多，当即也不在意，他转头看了一眼经过的人群，然后看着叶余神秘兮兮道：“叶兄，你真的是来参加龙山卫招募选拔的？”

叶余听后神色一变，不解地看着朱童，不知为何朱童此时面带微笑的圆脸在其眼中竟突然变得有些…猥琐。

好吧，叶余承认自己不该这样在心里形容朱童。

但是此时朱童的样子确实有点猥琐。

叶余眉头不由得一皱，狐疑地看着对方，点了点头。

朱童一听说叶余真的只是来参加龙山卫招募选拔的，他当即握了握拳头竖在胸前，激动地说了一句：“耶斯～！”

见对方异常的反应，叶余身子后面退一步，狐疑地目光再次打量了一下朱童，那样子像是在看白痴或者疯子一般。

朱童正沉浸在自我臆想的世界里，他突然感觉有一道怪怪的目光在看自己，他当即“醒”了过来，看到叶余那看向自己怪异的眼神他当即握住了叶余的手上下摇了摇感激道：“叶兄，真是谢谢你了，我朱童又少了一个竞争对手了！”

叶余听后更是不解了，朱童见叶余疑惑的眼神不似有假，当即眉头一挑，惊讶道：“你不会是不知道吧？”

“不知道什么？”叶余皱着眉头看着朱童疑惑道。

朱童一听叶余的话当即睁大了眼睛，惊讶道：“哦～！你不会真的不知道龙家千金吧？”

“龙家千金？”叶余更是不解了，他看着朱童疑惑道：“龙家千金跟龙山卫招募选拔有什么关系？”

“额…”见叶余的反应朱童完全确定了叶余根本就不知道龙家千金的事情，他当即作无奈状拍了拍额头，然后转头看着叶余，半响后叹了口气道：“看来你还真不知道龙家千金的事情啊！”

叶余疑惑地看着朱童，点了点头，问道：“龙家千金…你来为龙家千金而来？”

朱童摇了摇头，看了一眼叶余，见叶余衣袍破烂，相貌倒是英俊气质也是不错，犹豫了下他便语气一转幽幽地解释道：“听说那龙家千金相貌生的甚是娇美可人，今年年纪正好又是豆蔻年华，这龙山城有不少人对其可是挂心着呢！而且听说她也要参加龙山卫的招募选拔，所以大家都想试试身手，若是运气好了通过了选拔那跟龙家千金可就是同事了呢！”

说着朱童语气一转，竟痴痴道：“若是我朱童通过了招募选拔…那我可就有机会…”

就在朱童痴呆地说着话时一道急速飞奔的火云驹直接狂奔而来。

叶余听到这雨点般急促的“嗒嗒嗒～”声后本能地转头看去却见一匹高大威武的火红色马驹正脚踏大地地急速奔来，其脸色猛然一变，然后他来不及呼喊朱童，抬脚就将朱童给踢飞了出去。

朱童那肥胖圆滚滚的身子立即如足球一般直接被抛射了出去，他立即从自我臆想的世界里醒转了过来。

一看到叶余将自己踢飞他当即就欲破口大骂时突然看到一道火红色的影子从自己刚刚所站的位置一跃而过，他当即闭上了嘴巴。然后他肥胖圆滚滚的身子如受到绳子牵引了一般在空中饶了半圈后又回到了自己的位置。

他站稳了身子，转头对着向城门冲去的火红色影子破口大骂道：“泥踏马走路不长眼睛啊！”

结果那骑在火云驹上狂奔的人根本就没有听到朱童的骂声，因为他已经冲进了城门。

朱童骂骂咧咧地嘀咕了几句后，便感激地看了叶余一眼道：“刚刚多亏了叶兄，不然我这张英俊帅气的脸可就要破相了…”

叶余听后心里“咯噔～”一声，脸色不自然地看着朱童那圆呼呼的脸，尴尬地笑了笑。

“叶兄，有去的地方吗？”走进了城门朱童看了看城内主干道两边的店铺随意地问道。

叶余沉吟了下便回道：“先找一家客栈，然后吃点东西。”

一听到找客栈吃东西，朱童那细小的眼睛顿时一亮，然后他来了精神，主动推荐道：“我知道这城内有一家客栈叫缘来客栈，里面的酒菜不错，可以去偿一偿。”

叶余看了一眼大街上过往的行人以及店铺客栈里出入的人群，想了一下便随意道：“那就依你所言。”

“听说了吗？这次龙山卫招募那龙家千金也要参加呢！”叶余好奇地回头向说话的人看去，却发现说话的是一名身材干瘦的年轻男子。

“是吗？以她龙家千金的身份想要参加龙山卫那还不是她一句话的事情。”身材干瘦的男子身边的同伴诧异道。

“这你就不懂了吧？我听说那龙家千金可是个十分要强的人呢！说要凭借自己的真实实力加入龙山卫。这种人我喜欢！”身材干瘦男子语气傲然地说道。

“你喜欢？我看你嫌命长了！这龙山城内喜欢龙家千金的人不知道有多少，这要是让他们知道了，你想想你的后果吧！”身材干瘦男子的同伴语气不屑道。

“额…”干瘦男子听后当即语气一顿，随后有些不服气道：“龙家千金别人能喜欢，我为什么就不能喜欢？”

“就你？我看还是得了吧！你知道喜欢龙家千金的都是些什么人吗？”干瘦男子的同伴语气一转地反问道。

“什么人？”干瘦男子听到同伴略微严肃了些的语气收敛了些心神，问道。

其同伴神色肃然，语气正然道：“那可都是名动一方的天之骄子！”

干瘦男子显然还是不知道同伴说的是谁，当即疑惑地看着同伴。

其同伴瞥了其一眼，然后朗声道：“李家公子李河，叶家三公子叶玄，千机楼楼主首徒千云波，云商阁阁主之子云中杰，这四人在龙山城可都是名动一方的强者。”

叶余听女疑惑地看向与自己并肩而走的朱童，犹豫了片刻后叶余还是忍不住问了出来。

“朱童，刚刚那位道友说的那四人很厉害吗？”

朱童没想到叶余会问自己这个问题，当即神色一愣，脸色有些不太自然地看着叶余，悻然：“厉害，厉害～”

“哦…这么说他们应该都是你的竞争对手了…”叶余听后若有所思地沉吟了一下，然后他抬眼看着面色微宓闹焱迟疑了下，再次问道：“那…那你与他们相比谁厉害？”

朱童看着叶余，见其眼神中充满了好奇，他没想到自己只是吹牛说说而已叶余竟然当真了，此时他哪里好意思认怂，只能硬着头皮，尴尬道：“差不多，差不多…”

533.第533章一道黑影

第五三四章一道黑影

“叶兄，这缘来客栈到了。..”朱童指着前方不远处主干道旁边的一家规模不小的客栈得意道。

叶余顺着其手指的方向看去，果然看到了一家三层高楼刷着红漆的木制客栈，其目光略一打量了这座十米来高占地约有十来亩面积的客栈，然后跟着朱童向前走去。

在走到客栈门口时叶余抬头果然看到了客栈一楼门匾上着“缘来客栈”四个烫金大字。

朱童不等叶余起步上前就率先向客栈内走去，一路上叶余对这朱童的性格也是有了一点了解，喜欢吹牛，有点小色，贪吃，不过却没有什么城府。看着朱童屁颠儿屁颠儿地向客栈前台走去的肥胖身影，叶余好笑地摇了摇头。

果然，那朱童一走进客栈前台就仰着脑袋，伸手在前台的桌子上用力地拍了一拍。

奈何那看店小厮竟然趴在桌子上睡着了，对于朱童阔气高傲的神色根本就无视了。

朱童转头看了一眼走到这里身边神色愕然的叶余，他觉得自己面子上有些挂不住，当即嗡声喊道：“小二――！”

那本来与周公玩耍的看店小厮被朱童这猛然炸响的呼喊声一惊，当即“腾”地一声站了起来，眼睛还未完全睁开就大喊道：“地震了，地震了，快跑――”

喊后他就要转身往外跑却突然发现脚下的大地根本就没有反应，于是他下意识地揉了揉眼睛睁大了眼睛看去。

却见一张充满怒意满是横肉的脸在自己眼前渐渐清晰了起来他当即惊叫了一声。

朱童见对方被自己吓了一跳顿时心中的郁闷一扫而空，然后他大刺刺地在桌子上轻轻一拍，朗声道：“住店！”

这时小厮显然已经回过神来了，瘦小的脸上立即堆起了一层谀笑道：“不知仙人要住什么房间…”

朱童听后眼睛一转，道：“有没有环境好一点儿的，能看到湖的，向阳的…”

小厮见朱童不停地说着要求脸色立即垮了下来，他想开口说话却又不好打断正在兴头上说话的朱童。

“最好能够看到夕阳…能够看到…嗯？”说了半天朱童不见小厮搭话当即停了下来，转头看着小厮，惊讶道：“你不会告诉我这样的房间你们缘来客栈没有吧？”

小厮见朱童脸色有些不悦，当即陪笑道：“呵呵～，仙人，这样的房间我们缘来客栈有是有，只是…”

“只是什么？”朱童脸色一板，不悦地看着小厮。

小厮当即无奈地继续陪笑道：“仙人…您说的房间只有天字号符合这样的标准…但是现在都已经满了…您看…”

朱童听后眉毛一竖，眼看就要发火，叶余实在是看不下去了，开口劝道：“朱兄，没有天字号房间也无所谓，只是一个歇息的地方而已。”

朱童听叶余这么一说悻悻地转过头去，哼了哼，也不再计较了。

叶余看了其一眼，微微一笑，然后回头看着小厮问道：“现在还有什么房间？”

小厮见叶余说话温和，心里的委屈顿时烟消云散，脸色明亮地看着叶余回道：“仙人，现在本店还有一间地字号的偏房与一间人字号…”

叶余想也不想地点头道：“那行，就定这两间了。”说着掏出几块灵石递给了小厮，然后转头看了一眼兴致不高的朱童道：“朱兄，还在不悦呢？”

朱童见叶余看自己，当即撇了撇嘴道：“看来下午进城时那人说的还真对，来迟了好的房间都给别人占了。”

叶余听后笑了笑，歪了下头道：“走吧，话说我还真的有点饿了。”

一说到吃，朱童立即来了兴致，当即转身跟上了小厮，叶余看到其肥胖晃动的身子不禁好笑，摇了摇头也跟了上去。

午夜

睡不着的叶余站在窗前看着窗外的明月怔怔地发呆，不知不觉自己来到仙界已经一个多月了。

看着窗外天空中的明月，叶余脑海中不由得浮现出李白的那首诗来。

“**前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”

此时叶余是真正地体会到了李白当时的心情，或者说自己的心情比李白还要深刻。

最起码李白思念的故乡还有可能见到，因为他至少没有穿越。

而自己就不一样了，此时自己身处仙界，而自己思念的故乡与人儿却都不在同一个世界，甚至说自己可能这一生都见不到思念的人儿与故乡了。

不知何时起微冷的夜风涌了起来，吹拂着叶余的衣袍与长发。

感受着脸上的凉意，叶余心里也不由得低沉了下来，忍不住喃喃自语道：“艳雪…也不知道现在的你睡了没有…天冷了要多加点衣服…”

“咔――”就在叶余思绪飘飞入神时一道瓦片声响起，然后如没入水中的小石子，一隐而没，转瞬消失。

虽然这响声很小，消失的也快，不过叶余还是被惊醒了。

自从其晋级到元婴级后期后，无论是其实力还是感知都变得比以前强大了十数倍！

尤其是灵魂感知，任何一个轻微的动作声响都能引起其注意力。

他眼睛死死地盯着窗外，其浑厚的识海微微一荡，如蚕丝一般细密的神识丝线快速地小心地向四周延伸。

片刻后，叶余“看”到了一道黑影缓缓地“潜”入了一间房间。

虽说对方利用了很高明的隐身术也瞒过了客栈里的绝大多数人，但是叶余还是发现了其隐藏起来的身影。

看着黑影鬼鬼祟祟地“潜入”一间房间，叶余眉头不由得皱了起来。

“这黑影要干什么？”

因为那道黑影又是隐身又是小心翼翼的样子，他显然有什么不可见人的秘密，或者是做什么不为人知的勾当。

叶余犹豫了下，其站在原地的身子如被烟雾笼罩一般也跟着缓缓地消失了。

534.第534章暗夜杀机！

第五三五章暗夜杀机！

“吱呀～”一声轻响，悬浮在空中的叶余看到那道黑影离开了之前其所进入房间的木窗子轻轻地摇晃了几下，而那道身影一闪而没后再次消失不见了。..

若不是叶余的魂力感知能力够强悍，还真不一定能够发现对方。

以自己远远的感应，叶余觉得这个黑影的实力绝对是炼神级，而且还是那种资深的炼神境，甚至有可能是更强大的融神境！

因为自己只是根据自己远远地感应了一下对方无意间泄露出来的气息判断出来的，这不能够精准地判断对方的实力与境界！

想到对方有可能隐藏了修为，或者是自己判断失误，如果自己此时上前阻止对方，那自己就成了对方的攻击目标了！

想到这种情况，他眉头缓缓地皱了起来，黑夜中其目光闪烁不定。

来参加龙山卫招募选拔的基本上都是元婴级大修，炼神级根本就没有人愿意来。

因为大家都知道这龙山卫招募的都是普通的龙山卫，也就是说是真正的龙山卫驱使的卫兵！

因为真正的龙山卫数量是永远不变的三百人！

龙山卫三十人一队，设一领头，领头人被称为卫长。

三个卫队，九十三人，被一领头统率，该领头统率被称为统领！

也就是说一个统领率领九十三人三支卫队！

而龙山卫共有三大卫队，共计二百八十二人！

其余的十八人则是龙山卫暗卫，负责暗中保护龙家安全以及为龙家执行一些隐秘的行动。

当然了，既然是暗卫，那就是只有龙山城城主龙山一人知晓！

不过曾有传言，龙山城的暗卫个个实力逆天，任何一个人都拥有堪比龙山卫统领级的实力，而且他们还擅长合击、隐匿、暗杀之术，所以他们的凶威比龙山卫更甚，被人称之为龙山卫中精英中的精英！

心思飞转，叶余抛开了这些龙山城流传的有关龙山卫的流言，随后他神识外涌，小心地向房间里探去，谁知下一刻其脸色陡然一变。

因为他震惊地看到客房里的横梁上挂着一具尸体！

一具通体血红的尸体！

他的喉咙被一把弯月形的首给刺穿了，然后钉在了房间横梁上！

其喉咙处刺目的鲜血咕咕而流，顺着其脖子向下滴落，然后浸染全身！

而且他明显没有过挣扎的痕迹，除了那双眼睛瞪大了的充满恐惧的眼神！

也就是说他在那道黑影面前毫无抵抗之力！

这是一名元婴级后期大修，竟然在那道黑影面前连抵抗一下的能力都没有，这让叶余更加肯定那黑影的实力可能是融神境！

看到这一具浑身血淋淋的尸体，看到地面上流淌的鲜血，叶余心中一寒。

凶手为何要杀人？

是仇杀？

是谋杀？

还是什么其他原因？

就在叶余震惊失神时那道黑影再次一闪而没，惊醒过来的叶余猛然转过头去。

他看到那道黑影在离开房间后竟然向第二个房间靠近。

叶余犹豫了下，因为他还不清楚对方是不是继续杀人，为什么杀人。

况且对方既然敢在这龙山城内杀人，必定有所凭杖，而自己初来仙界，孤身一人，而且实力低微，更不可随意得罪什么势力。

所以还是小心戒备少管闲事为好。

这不是说自己不够仗义，见死不救。如果自己真的就这么头脑发热不顾后果地冲上去，先不说能不能救下对方，自己就先挂了。

炼神级！

自己虽说实力堪比炼神级中期的大能，但是那也只是堪比，还不是！

在炼神级大能面前自己自保勉强还算可以，但是与其对抗厮杀却是很难做到，或者说做不到。

就在叶余迟疑前后思索的片刻，那道黑影再次从一个房间里出来了。

他转过头来，随意地打量了一下四周，发现无人察觉便身子一闪再次进入了一个房间！

叶余看到这一幕后，片刻后小心地探出一缕神识，谁知在其看到房间里的一幕后其冷静的心境猛然激起一股滔天骇浪！

死了！

同样的穿颈而亡，同样的挂尸横梁，同样的首！

叶余强制让自己冷静下来，仔细地思索着这件事情的可能性。

因为他的直觉察觉到了这是一次有预谋的暗杀行动！

因为对方不可能两次杀人都是因为仇杀！

他不可能有那么多仇人，也不可能那么巧合的仇人都住在客栈里！

一想到客栈，叶余脑子飞快一转，然后他想到了一种可能。

在确定了这种可能性后其脸色陡然一变。

然后他转头向黑影看去，却见黑影从第三个房间里出来，向第四个房间走去。

看到那黑影所要靠近的房间，叶余心里“咯噔～”一声，呼吸立即急促了起来，脸色更是发紧，因为那黑影所要靠近的房间竟是…朱童的房间！

535.第535章选择！

第五三六章选择！

看到那黑影向朱童的房间靠近了，叶余眼神犹豫不定，心里更是挣扎徘徊。

黑影的实力决对不是自己能够招惹对抗的，从对方杀死那几名元婴级大修的手法上来看，都是缓慢而又高明的！

也就是说他杀人不是立即让死者死亡，而是看着死者痛苦惊恐地死去！

他像是在享受死者死亡的那个痛苦而又恐惧的过程！

如果没有绝对的实力与把握，黑影是不会这么做的！

要知道这家缘来客栈规模不算太大，但也绝对算不上是小！

这占地十来亩的客栈，里面怎么说也有上百间客房，也就是说缘来客栈里住了上百名元婴级大修！

甚至其中可能会有炼神级大能！

而且这家客栈能够在龙山城这种地方开店营业若说没有一点背景与实力，说什么叶余也不会相信。

但是那黑影对此好像根本就没有放在心上似的，他就这么做了！

这说明什么？

这说明他自身实力强绝！

根本就没有把这些元婴级的大修或者其中可能会参杂住店的炼神境大能或者更有可能住店的融神境大能放在眼里！

而且，其背后的势力也不是一般的强大！

否则，他怎么敢暗杀这些来参加龙山卫招募选拔的参选者？

因为暗杀龙山卫招募选拔的参选者可是直接与龙家为敌，与龙山城城主为敌！

想到这里叶余心里就一阵发寒。

他隐隐察觉到这是一个阴谋，一个巨大的阴谋！

看来参加这龙山卫招募选拔也是暗藏杀机，甚至可能有丢了身家性命的危险。

叶余当即对自己什么都没有考虑就随波逐流地过来而暗暗自责。

突然，他魂力一动，猛然抬起头来，其一双越大凝聚眸光的眼睛死死地盯着那道黑影！

在看到那道黑影走到了朱童的房间门口时叶余心跳陡然一顿。

要不要出手？

自己只要大喊一声，朱童就会醒来，其他房间的房客也都会醒来。那样黑影就会有顾忌，朱童可能就会脱险。

不过那样也暴露了自己！

脑海中回想其朱童那圆乎乎的胖脸，那傲慢得意的样子，那贪吃**流口水的滑稽样，叶余心中着实犯难。

让自己见死不救吗？

对于陌生人，也许自己出于自身的生命危险会选择沉默。

但是，对于跟自己认识的人，乃至熟悉的人，自己还能够继续无动于衷吗？

“叶兄，明天我告诉你哪一个是龙家千金。我告诉你，龙家千金那脸蛋，那小腰，那身材～啧啧～简直就是极中的极～”脑海中回想起朱童在描述龙家千金时流口水时滑稽痴呆的猪哥相叶余心里不知为何就感觉暖暖的。

也许，他是自己来到仙界第一个跟自己搭话的人吧！

人总是对在自己低谷时遇到的或者帮助自己的人心怀感激而印象深刻，如同人很难遗忘自己的初恋一样。

咬了咬牙，叶余当即大吼一声：“朱童――！”

是的！

最后他还是选择了出手。

因为他做不到对朱童遇到危险而无动于衷。

是的，他和朱童相识还不到一天，两人根本就谈不上交口谈心，甚至连各自的身份都不知道。

但是，叶余还是选择了帮助对方。

选择了帮助对方，也就意味着将自己陷入危险境地。

无论是在天澜大陆还是在地球，叶余都深深地知道这个世界是一个弱肉强食的世界！

是一个竞争激烈的世界！

尤其是在绝对的强大的实力差距上，所有的仁慈与善念都是可笑，都是要为之付出代价的！

正如此时的自己一样。

解救了朱童，却让自己陷入了危境！

不过自己不后悔。

正如有人说，人总会犯傻那么一两次。

这无关于智慧高低，无关于冲动与否。

选择了，就是选择了。

叶余看着那身影猛然一顿神色微慌的黑影，因为客栈的灯火如春雨后的竹笋一般依次个地亮了起来。

而朱童的房间也亮了起来。

“谁******神经病这大半夜的不睡觉吵老子休息啊！”

随着一道充满力量的的愤怒的吼骂声响起，接着“砰砰砰～”几声巨力破门的声音接连响起，然后整个缘来客栈彻底动了起来。

叶余看着在瞬间从沉睡状态中“醒”了过来的缘来客栈，他脸上露出了一丝微笑。

醒来的人越多，朱童就越安全。因为即使黑影实力强绝，但也不可能将这上百名大修全都杀掉吧！

就算他狠下心来要杀掉客栈里全部的大修，那也必定会惊动龙山城夜巡的龙山卫！

龙山卫夜间巡逻的卫兵可不是普通的卫兵，更不是随便招募而来的元婴级的大修！

而是炼神级的强者！

虽然炼神级强者不是黑影的对手，但是一旦龙山卫牵扯了进来，就必定会引来更强的龙山卫――卫长！

甚至可能会引来龙山卫的统领！

那黑影神色一怔，他显然没有想到此时会有人发现了自己，而且这个发现者竟然还大喊了出来。

他停住了身子，缓缓地转过身来，眼神冰冷地看向叶余隐藏的空中。

虽说叶余隐身于空中，但是他在看到对方投射来的充满愤怒杀机的目光时身子猛然一紧，后背顿时升起一丝冰冷的寒意！

一股如刺在背的被野兽盯上的危机感陡然涌上心头。

“融神境？！”叶余感觉到对方身上那丝压抑的强大气息后心里猛然一震，失声惊叫道。

536.第536章强大！

第五三七章强大！

“谁在喊我啊～”睡梦中的朱童慵懒地翻了个身，伸了个懒腰，然后不悦地嘀咕了一句。

.

见无人回应，然后他感觉到整个客栈都喧闹了起来当即困意全无，猛然起身，然后快速地穿上了外袍，就向门口快步跑去。

“砰～”朱童怒气冲冲地跑到门口毫不迟疑地猛力打开了房间，然后他震惊地看到门口站着一名一身黑袍遮住了头脸只留下一双眼睛的黑袍人。

他满脸怒气，刚欲开口破骂是不是对方吵了自己睡觉，谁知黑袍人转头看了其一眼。

在看到对方那冰冷到毫无一丝感情波动且蕴含浓郁杀机的眼神后当即身子一颤，他立即闭上了嘴巴。

然后他贼溜溜的小眼睛紧张地左右转了转，愣是身子僵在原地愣了几个呼吸，不知所措。

因为他从对方的眼神与身上的气势感觉到对方是一名很强大的……杀手！

强大到可以瞬间秒杀自己的程度！

想到这一点他肥胖的脸上刷地一下子变得煞白，冷汗更是“嗖嗖嗖”地如雨水一般泌了出来。

“不好了，阮文山死了！”

“不好了，元大力也死了！”客栈里顿时惊慌混乱了起来。

听到客栈里惊恐的呼喊声，朱童心里“咯噔～”一声，一股浓浓的恐惧涌上心头。

那阮文山与元大力肯定是眼前的黑袍人杀死的，想到这里其心里就更是恐惧。

不过他强制让自己赶快冷静下来，因为他不想死。

突然，他灵机一动，看着黑袍人，其煞白毫无血丝的胖脸上露出一丝僵硬悻悻地笑容，道：“我…我什么也没看见…我回去睡觉…睡觉…”说后其肥胖的身子顿时比老鼠还快，“嗖～”地一声立即消失不见了。

他钻进了屋子，然后想是想起了什么，其前冲消失的身子猛然一闪再次出现在了门槛边上，然后是滚圆的手臂闪电般地伸出，然后又闪电般地收回。

接着“砰～！”地一声巨响，房门被其关了起来。

黑袍人也是被朱童那滑稽搞笑的举动给弄得一愣，愣是在原地失神了两三个呼吸。

不过片刻后他脸色就阴沉了下来，当即抬手一挥，那刷了喜庆红漆的木门“啪～”地一声被其一道掌风给拍的四分五裂，木门的碎片向房间里飞了进去。

躲在房间里趴在木窗上就要从木窗逃出去的朱童当即手上动作一僵，然后缓缓地转过头向后看去，然后他看到黑袍人浑身散发浓郁杀机地向自己走来时其手上一抖，竟然是身子不稳，从木窗上掉了下去。

接着是一道**的长长的“啊――”

黑袍人眼神一呆地看着这个滑稽搞笑的胖子竟然从窗子掉了下去，他当即打消了继续杀对方的念头。

接着他猛然回头，看了一眼门外聚集起来的面色愤怒的十数名元婴级大修，不待他们进屋追问怎么回事其大手猛然向后一挥。

多少一股强大无匹的掌风如锋利刀片一般地在众人脖颈处划过。

众人只看到眼前光影一闪，然后感觉到脖颈一凉。

随后眼睛瞪得滚圆，因为他们的脑袋已经黑袍人给齐颈削了下来！

“砰砰砰～”十几颗脑袋如皮球一把地纷纷落在了地上，让你滚了一地。

黑袍人对此看也不看，只宽大黑袍下的苍白如玉似的大手再次一挥，那十几名大修的魂魄立即化作一道道水流似的虚影向其黑袍下的手掌中涌去！

做完这些，黑袍人转过头去，看向悬浮在空中的叶余！

叶余没有离开，黑袍人的一举一动都在其双目的注视之下。

而黑袍人对此根本里无所忌惮，在做完这些后，他见客栈里立即诡异地安静了下来后，其身影一闪，便消失了！

叶余见对方身影消失，然后感觉到一股强大的气息在快速的向自己靠近，其心神一紧！

他知道，黑影来了！

他要对付自己了！

叶余当即身子一紧，神识立即散开，紧张地戒备着黑影。

毕竟对方的实力比自己要强大太多，由不得自己不紧张！

“嗖～”

黑袍人消失不见的身影突然在叶余身前数丈外出现，他缓缓地抬起头来。

被袍帽遮住了脸无眼睛，只露出一张微微翘起勾起了一丝残忍笑意的嘴巴。

“没想到还有人能够躲过我的魂力感知，有趣～有趣～”黑袍人喃喃地说着，像是在说很有趣的事情一般。

不过叶余可不认为对方有那个兴致，他眼神不自禁地凝重了下来。

因为他感应不到对方具体的实力！

也就是说对方的实力已经远远超过了自己的感知！

“融神境？还是通神境？！”

就在叶余心神震惊时黑袍男子动了。

袍帽下其嘴角边的残忍笑意更浓，只是其右手不知何时已经抬了起来。

在对方右手抬起的瞬间叶余突然感觉到一股强大的压迫自己灵魂窒息的气息向自己笼罩而来！

“呼～”黑袍人右手对叶余轻轻一挥，顿时空中一道无影有形的波纹向叶余传播而来！

在这波纹一出现后空中的空间都为之微微扭曲了一些！

见此，叶余心神一震，一股强烈的生死危机感瞬间笼罩心头，后背陡然汗毛更是根根倒立！

他知道这是黑袍人的杀招！

其蕴含了一丝道韵的道术！

道术，叶余只见过两次！

严格来说他只见过一次！

那就是黑龙在占据其肉身时所施展的极元刃！

至于那个灰发老者所实现的道术他却是因为昏迷而没有看到。

这黑袍人所施展出来的波纹道术飞速缓慢，但却给人一种缓缓加剧的死亡前的窒息！

叶余当即右手抬起，体内真气疯狂涌动，然后向前挥手而去！同时其身子快速地向后飞退。

顿时真气大手凭空出现，然后带着滔天的气势向波纹呼啸而去！

然而让叶余震惊的是自己那气势滔天的真气大手在触碰到黑袍人的波纹时竟然如遇火之雪几乎是没有丝毫的停滞就寸寸碎裂了开来，然后消失湮灭！

537.第537章挡住了？

第五三八章挡住了？

叶余在看到对方那缓慢飞来的波纹竟然没有丝毫停顿地继续向自己飞来，其心神陡然一紧！

自己的攻击对它竟然没有反应？

这还怎么打？

当即他身子一闪，不停地向后飞退。..

然而黑袍人大手挥出的波纹仍不紧不慢地向自己飞来！

“你看，就是那个黑袍人杀了阮文山与元大力！还有张志祥！”

“那是谁啊？竟然和那黑袍人打了起来？”

“咱们要不要上去帮忙啊？”

“我看你是疯了吧？”

“为什么？”

“你没看见那个黑袍男子对那个黑袍人的攻击根本就没有效果吗？”

“你是说那个黑袍人不是大修？”

“我不知道他是什么实力，但绝对不是大修！我建议咱们赶快上班巡卫！”

缘来客栈的大修们聚集在露天走廊看向天空中对决的叶余与黑袍人议论纷纷。

此时的叶余可没有缘来客栈的那些大修这么惬意轻松，他已经被黑袍人的波纹道术给攻击了一下。

他当即就身子一震，只觉得体内的五脏六腑都被震的错位了，鲜血更是忍不住地喷了出来！

黑袍人缓缓地抬步向前，然而他每抬一步其身子就猛然间向前飞越了数十上百步的空间距离！

叶余看到这一幕后脸色再次一变！

现在他已经完全可以肯定地说，对方绝对不只是炼神级！

对方绝对是融神境大能无疑！

“砰～”一声闷响，叶余飞退的身子猛然被黑袍人的道术波纹给弹了一下。

结果是身子顿时被震飞了起来，“噗――”接着叶余忍不住狂喷了一口鲜血。

缘来客栈的大修们看到叶余竟然无缘无故地被弹飞了起来，接着就是狂喷鲜血，当即一个个心神大骇！

叶余刚刚反击的实力众人是有目共睹的，那在元婴级大修中绝对是强者的存在，而他那声势强大的反击对黑袍人竟然是没有丝毫的反应！

甚至是不知道怎么回事，甚至他们都没有看到黑袍人有什么动作，叶余那威力滔天的真气大手就被黑袍人给击溃了个干干净净！

黑袍人见叶余竟然在受到了自己的道术攻击后竟然只是口吐鲜血而没有失去战斗力，当即诧异地看了其一眼，惊讶道：“炼体？”

“有意思～，有意思～”黑袍人轻笑了一声，然后是刚刚放下的右手再次抬起，叶余看到其这个动作后脸色再次一变！

来了！

又是这个躲无可躲防无可防的道术！

“嗡～”

一层似湖面水波似的波纹在空中缓缓地向叶余荡漾而来，叶余视线中的空间竟然诡异地扭曲了起来。

叶余知道对方这次是下了死手了！

他当即心神电转，一边快速地飞退一边快速地思索着要如何防御对方的道术攻击。

“啵～”一声轻响，黑袍人抬手挥出的波纹道术再次向其袭来！

叶余脸色苍白，眼神阴沉地死死地盯着向其荡漾过来的波纹。

刚刚被这波纹道术重伤，若是自己再被其震伤一次，就算是以自己强横的修道体也扛不住！

但是自己的真气反击根本就没有用处！

抬头间，波纹道术已到了近前，叶余心神一震。

“千万不能慌！”

“一定会有阻挡它的办法！”

“一定会有阻挡它的办法！”

叶余眼睛死死地盯着越来越近的波纹，心里出奇地冷静。

“砰～”

一声闷响，叶余身前的空间应声扭曲了起来。

接着叶余从众人的视线中消失不见了！

“嗯？”黑袍人眉头微微一皱，他有些诧异地看着叶余所在的方向。

因为他感觉自己的道术波纹并没有攻击到叶余身上，而像是被什么被挡住了！

发现这一点后，黑袍人眼睛猛然一凝，凌厉地向叶余看去！

“呼～”空间波纹缓缓地散开，叶余那狼狈重伤的身体缓缓地出现在了众人的眼前。

“挡住了？”

先前众人可能不知道黑袍人的厉害，可刚刚叶余被黑袍人随意的一挥手而震飞了再加上其全力反击无效的情况，现在的众人可是清楚地知道，黑袍人至少也是炼神级以上的恐怖大能！

而叶余竟然挡住了黑袍人的一击？！

这怎能让其不震惊。

黑袍人也是眼神微愕地看着伸手抹了抹嘴角鲜血同时大口喘息的叶余，他没有想到叶余竟然挡住了自己的道术！

538.第538章道术对决！

第五三九章道术对决！

黑袍人眼神阴沉地盯着叶余，他强制压下心中的震惊。

.

随即其心中的杀机陡然大盛！

因为他从刚才的感觉上能够肯定一件让其不愿意相信的事情。

那就是，叶余刚刚对抗自己音波道术使用的也是道术！

对！

就是道术！

这要是说出去了，谁会相信？

一个连炼神级都不是的元婴级大修竟然掌握了道术？！

而且看样子还是威力强大的道术！

不然以对方那还没有转变为真元的真气就算是能够催动施展道术也不会有能够挡住自己道术的能力！

所以，可能性只有一个！

那就是对方的道术比自己要高明，要强大！而且还有一点，那就是对方修炼的真气质一定不低！

绝对是质奇高的特殊真气！

确定这几点后，他心中对于叶余的杀机就更加强烈！

像这种天资妖孽的潜在对象，如果不能被自己利用，那就只有除掉！

但是今晚自己已对对方动了杀机且又动了手，他不相信对方会相信自己，况且他也不愿意看到对方日后强大找自己报复而给自己留下隐患。

所以，自己现在只能将对方除掉！

脑海中电光飞转，黑袍人心中一横，杀机一起，当即再次抬手向对方施展了波纹道术！

这一次，他没有留手，他火力全开！

叶余看到对方右手抬起时其手掌四周的空间隐隐扭曲了起来，心里当即一惊！

他知道对方这次是下了决心要杀死自己，而不是之前的试探和戏虐！

他心里一转，当即就明白了对方的心思。

自己使用了道术――极元刃！

想想也是，不能为自己所利用的天才，只能毁掉！

况且对方又得罪了自己，所以自己就更应该死了！

想到这里，叶余心里就是无尽的愤怒！

自己招谁惹谁了，无缘无故地被杀，自己在被动防守时使用了黑龙所使用的道术防御，却要遭到更猛烈的杀机，这让其怎能不怒？

当即叶余眼神逐渐冰冷了下来，心中出奇地冷静！

他知道自己绝非对方的对手！

即使自己挡住了对方的波纹道术，但是对方如果火力全开呢？

自己还能挡下吗？

自己挡一次可以，两次也勉强可以，但是能挡住第三次？第四次？甚至是第五次第六次吗？

况且刚刚那一次被动施展极元刃可是消耗了自己近十分之一的真气！

如果自己真的真气耗损过度，那不用对方使用道术，随便动动手就可以让自己灰飞烟灭了！

所以自己现在一定要挡住对方的道术攻击，同时最好能够弄出大动静出来，最好能够引来巡夜的龙山卫过来，那样自己就有一线生机。

想到这里叶余的右手已然抬起，其体内的阴阳真气如喷泉一般地向其右手手掌狂涌而去。

“呼――”叶余右手向黑袍人所挥出的道术波纹狠狠地用力一甩，顿时一道巴掌大小的光膜圆盘陡然间出现！

这光膜圆盘一出现后就散发出一股极其凝聚的恐怖气息，它带着一股极其内敛的道韵，快速地自转着向前飞去！

“嗡嗡嗡～～～”

黑袍人眼睛微微一凝，其目光死死地盯着向其施展的道术波纹飞转而来的巴掌大小的光膜圆盘，其浑厚的魂力当即化作道道丝线向光膜圆盘延伸过来。

“二纹道术？！”

黑袍人在探查出叶余所施展出来的道术竟然是二纹道术当即脸色微变，心神一震地失声道。

道术也有级划分，一般大多数人所领悟自创的道术都是一纹道术。

在数万个自创的一纹道术中可能会有一个二纹道术！

二纹道术比一纹道术质要高，同样的人施展，威力将有天地之差！

当然了，二纹道术太过稀少，所以黑袍人很少见到。

不过黑袍人却也见过两人施展过，但是那两人无一不是同阶中的翘楚与天骄人物。

而眼前的这个连炼神境都不是的元婴级大修竟然能够与那两人相媲美？

这让其如何不怒？不惊？

他甚至还嫉妒！

所以他一出手就是杀机无限，火力全开！

“噗～！”

一声轻响，两种道术相触，黑袍人所施展的道术波纹被叶余激发的极元刃给一切而开，立即化作了两半！

那被切开化作两半的道术波纹顿时威力大减，但还是继续向叶余荡涌而去！

叶余那挥出的极元刃如一道快速飞转的飞蝶一般在切开了道术波纹后速度微微一减，但还是速度不慢地向黑袍人飞璇射来！

黑袍人一见叶余的道术极元刃竟然没有被自己的波纹道术给击溃，当即脸色一变，抬手猛然向前一拍！

顿时天地间仿似出现了一道真元凝聚而成的透明墙！

这透明墙带着震动天地的威势向前横推而去！

叶余那快速飞射的极元刃“砰～”地一声撞击在了这道气墙之上！

“滋滋滋～～～”

极元刃在气墙上快速地旋转摩擦着，发出漫天的火花，但是却无法再进一步！

也就是说，它被黑袍人施展出来的真元墙给挡住了！

而叶余在看到黑袍人所施展出来的道术波纹只是被自己切开后却继续向自己荡涌而来后果断地身子快速地飞退，然后左手展开化为手掌猛然用力一挥。

顿时天地间凝聚出了一道数丈大小的真气手掌！

这手掌一出现就向右边快速地拍去！

那即将前冲而来的道术波纹在冲到叶余身前数丈后被叶余凝聚而出的真气大手给横拍了过去。

顿时那道术波纹被叶余给转移了荡涌方向，径直向缘来客栈的方向飞去！

客栈露天走廊那些观战的元婴级大修一见威力无匹的道术波纹向自己飞来，当即一个个吓得立即四散飞逃了开来！

那被叶余转移了方向的一部分道术波纹顿时如弧形钢丝一般狠狠地弹在了缘来客栈的楼房建筑上。

缘来客栈的楼房建筑当即发出“砰～”地巨响，然后在震动了数下竟“砰～”地一声轰然碎裂坍塌了起来！

黑袍人目光从其布置的真元墙上那缓缓减速直至停止了旋转的光膜圆盘移了开，然后猛然一转，他当即看到叶余竟然利用自己的道术波纹弄出了如此大的动静，他立即脸色一变，惊怒交加地看着叶余！

那眼神恨不得要将叶余给撕碎了。

他看到叶余的身子被自己的道术波纹的余波给震的一震，然后吐了口鲜血后，竟然没有倒下，心中的杀机与愤怒直线攀升！

因为刚刚叶余那斗转星移的手段将自己的道术波纹毁坏了缘来客栈，弄出了那么大的动静，龙山卫肯定会发现这里的异常！

你说，他如何不怒？

他当即右手快速地再次向叶余挥去！

这次他右手手掌如抚琴一般，竟不停地上下拨弄挥舞着，那道道道术波纹如阵阵琴声声波流水一般地向叶余荡涌而去！

叶余看到黑袍人的举动后心里陡然一惊，其后背汗毛直接根根倒立了起来！

他知道，对方这是不给自己抵抗的机会了。

一咬牙，叶余只好硬着头皮尽量抵挡了。

然后他体内真气如开闸水库，不顾后果地尽数倾泻而出地涌向其右手！

那阴阳真气在其右手之中，被其快速地转换成一道道极尽压缩内敛的光膜圆盘！

然后其右手如转轮一般快速地向黑袍人所施展的道术波纹甩去！

539.第539章情义！

第五四零章情义！

“噗噗噗～～～”黑袍人那如流水一般的道术波纹被叶余疯狂施展激发出来的极元刃给道道切开，发出一连串的琴弦断裂般的脆响声。

.

然而更多的道术波纹再次向叶余涌去！

此时叶余已经被逼得节节败退，他只能被动地防御，当然是以攻为守的防御方式。

不过就算是他倾尽全力地施展极元刃也无法阻拦对方那无孔不入的道术波纹！

这不，他后退的身子猛然一震，然后鲜血忍不住地狂喷了出来！

此时缘来客栈四散的大修皆是悬浮于空中远远地观望着空中打斗的二人。

“这是谁啊？竟然能与大能打成这样？难不成他也是大能修士？”

“奇怪，这缘来客栈今晚住的好像都是来参加龙山卫招募选拔的元婴级大修吧？怎么会有两个大能呢？”

人群中议论之声悄然响起，渐渐的众人也不再那般惊恐害怕了。

因为那个狠辣的黑袍人被那个衣袍有些破烂的黑袍修士给牵制住了，他哪里还有功夫来对付自己。

而且对方的目标显然已经变成了与其对决的黑袍修士。

当即一个个议论的也越来越胆大了。

“你们说这个狠辣的黑袍人是不是来杀我们这些参加龙山卫招募选拔的参选者的？”

“当然是了！不然你以为他堂堂一个大能修士闲的没事干来杀我们这种小人物？”

“他为什么要杀我们这些龙山卫招募选拔的参选者？”

“笨！他肯定是与龙家有仇，不然他会无缘无故地得罪龙家？”

“快看！那个黑袍修士快撑不住了！”突然一个元婴级大修声音一紧地震惊道。

他这么一喊，众人再次将目光齐刷刷地向战斗圈望去。

此时叶余已经是长发凌乱，满身的鲜血，其身上的道袍更是裂开了十数道口子。

此时的他气息紊乱，体内的真气更是已经达到了即将枯竭的边缘！

叶余一旦真气枯竭，那么他将无力阻止防御！

无力阻止防御，则只有死路一条！

“哼！我看你还能防御几次？！”黑袍人也是彻底被叶余给激怒了，当即语气森然地冷哼道。

其手下的动作却是丝毫不停，又一道道术波纹被其激发了出去！

叶余看到这向自己荡漾过来的道术波纹，其心中一片绝望！

因为他体内的真气已经枯竭了。

楼墙根下，一名身材肥胖的修士缓缓地坐了起来，他皱着眉头，用力地思索着什么。

一瞬间其墨笔画一横似的眉毛猛然一展，他猛然醒悟道：“刚刚喊我名字的人…好象是叶兄？”

说后他突然听到天空中传来一道剧烈的撞击震动声响，他立即抬头看去。

当其看到天空中那道鲜血狂喷身体向后抛飞而起的身影时，他当即一愣。

然后他立即震惊道：“叶兄？！”

其脑海中思绪飞转，几乎是瞬间他就明白了事情的前因后果。

叶余为了救自己而大喊自己的名字导致那个黑袍人彻底暴露了，所以那个黑袍人就将怒气全都撒在叶余的身上，此时的叶余遭到的追杀也都是因为他救了自己！

想明白了事情的原委，朱童当即赤目血红，他想也不想地身子猛然一起，向那道向下**的人影飞去！

他叶余对自己如此情义，自己怎能不报之以桃？！

所以，他要救叶余！

即使自己不是那黑袍人的对手，自己也要挺身而出！

叶余的身子缓缓地向大地**而去，他神色平静中带着一丝淡淡的哀伤与不甘。

他不想死，因为他还有很多事情没有完成。

但是对方的实力太强，根本就不是自己能够抗衡的。

能够坚持到现在完全是其心中那股不甘的执念。

否则，他早就坚持不下去了。

“我苦苦坚持…只是到头来，好像还是要面临死亡。”叶余心里自嘲般地自语道。

“嘣～”黑袍人见叶余身子向大地**而去，当即右手再次一挥，一道波纹陡然而现，然后直直地向叶余飞去！

是的，他要结束叶余的生命！

虽说自己暗杀这些来参加龙山卫招募选拔的参选者的计划被叶余破坏了，但是自己能够杀掉一个潜力巨大的潜在敌人，他赚到了！

所以，他此时的心情很不错。

即使叶余让其着实费了一番手脚，但是只要结果没有改变就好。

“哎～，可惜了…”

“是啊！像他这样逆天的天赋，一旦被龙家知道铁定是要被招为龙山卫核心成员，以后的前途肯定是不可限量！可惜…是个短命鬼…”人群中的大修们大多摇了摇头，叹息地议论道。

“他死了，那我们不是少了一个强力的竞争对手吗？”突然一名极其不和谐的声音响了起来。

瞬间，整个人群纷纷转头看向那名身材矮小的修士，后者在看到众人看向自己鄙夷的目光当即面色一澹尴尬地讪讪一笑。

“你这小人，人家怎么说也算是救了咱们，你不上前搭救就算了，心里竟然还有如此龌龊的想法？实在是让人鄙夷！”突然人群中一名面容微黑，浓眉大眼的汉子眼睛猛然一瞪身材矮小的修士，一脸愤怒地鄙夷道。

如果叶余在此肯定能认出这黑面大汉来，因为叶余听他说龙山卫招募选拔才来的，而其名字就是张汉。

“你高尚，你大义，我怎么看你不上啊？”身材矮小的修士叫做刘刚，他被张汉如此一针见血毫不留情地鄙夷指责当即恼羞成怒地讥讽道。

张汉本就不擅长辩谈，被刘刚这么一说一时语塞，竟不知如何拿语言进行反驳。

“嗖――”就在两人怒目而视时，一道急促的破空声响猛然响起。

众人一听，当即纷纷转头看去，却见一道闪电般的身影急速地向叶余**的方向飞去！

“叶兄――”朱童飞到叶余身下一把接住叶余**的身子，看到叶余满身鲜血，气息若有若无，当即着急地大喊道。

叶余无力地睁开了眼睛，其模糊的视线中一张熟悉的肥胖圆乎乎的脸渐渐清晰了起来，然后又缓缓地模糊了起来。

朱童既愧疚又感激地看着怀中的叶余，然后他突然感觉到一道极其危险的波纹向自己袭来，他猛然抬头看去。

却见一道弧形波纹向叶余荡漾而来，他毫不迟疑地抱住叶余，然后转过身，直接后背对着那道波纹。

“噗――”朱童当即身子一震，接着闷哼了一声，鲜血忍不住地喷了出来。

其身材本就肥胖，此时抱着叶余，再加上又被黑袍人的道术波纹给震了一下，他连同叶余一起直直地向地面**而去！

众人看到这眼花缭乱电光火石间发生的一切，一个个心神一震。

刚刚还在相互争执敌视的张汉与刘刚当即纷纷一怔，尤其是刘刚脸上不屑的表情陡然僵硬了起来，心中更是忍不住震惊道：“还真有不怕死的…”

540.第540章霸气绝伦的二小姐

第五四一章霸气绝伦的二小姐

“是条汉子！”张汉反应过来后看到朱童口吐鲜血但却没有丢弃叶余，当即忍不住地赞赏道。

像是受了朱童仗义挺身而出的感染，他当即仰天发出一声长啸。

顿时缘来客栈长空啸声震天，那些悬浮于空中的元婴级大修们一见张汉的举动当即一个个如避瘟神般地闪电般地离开了他。

眨眼间空中就只剩下孤零零的张汉一人了！

哦不！

还有一个生模样的男人。

对，他就是叶青。

他忍不住苦笑了一声。

不过却没有远离张汉，而是停在半空转头看向浑身散发杀机的黑袍人。

黑袍人此时的愤怒可想而知，本来叶余那一举动迟早会引来夜巡的龙山卫，但是那至少还需要一段时间。

可是张汉这直接地扯开嗓子这么一吼，那夜巡的龙山卫只要不是死人铁定会立即赶来！

而且赶来的铁定是龙山卫中的精英！

也就是龙山卫的核心成员！

一旦龙山卫赶来了，那自己就只能撤退了。

毕竟，龙山卫不好惹！

因为龙山卫可都是战斗好手，如果来的人中

有卫长在，那自己想要离开就有点困难了。

因为他的实力也就才融神境。

“找死――”黑袍人杀机森然地看向张汉，然后抬手就要向其挥去，却震惊地感应到数里之外有十数道浑厚的气息快速地向心里靠近！

他愤恨不甘地看了一眼叶余，朱童，张汉以及生模样的男人，他知道自己已经无法再继续杀这几人了，当即他身子一闪直接消失不见了。

“砰～”抱着叶余的朱童身子猛然一晃，双脚直直地撞击在地面上，其闷哼了一声，脸色猛然一白，却死死地咬着牙没有发出声来。

他转头看了一眼倒塌大半的缘来客栈，苦笑了一声。

像是知道朱童的想法似的，张汉当即主动走上前去问道：“这位兄弟是不是要找个地方歇息？如果不介意的话，我那里倒是有一间房间可以…”

张汉话未说完就听到大街主干道上传来一道清脆悦耳的女人的声音，只是这声音充满了男人般的凶悍与狂野。

“是谁胆敢在此惹事？！”

抱着叶余的朱童与张汉，叶青神色一呆地看向风风火火冲来的几道人影！

尤其是为首的红色身影！

“砰――”

人影重重地落地，地面猛然发出一声地震似的震动声响，张汉伸手挥了挥起的烟尘，皱着眉头向来人看去。

朱童也是心情不爽地看向这个霸气嚣张的家伙是何等人物。

不过下一刻他就立即愣住了。

张汉也愣住了许久。

就连一直很是淡定的叶青也是脸色一呆地看着眼前突然出现之人！

只见三人面前站立着一道身姿高挑，曲线曼妙的修身少女！

其惊心动魄的美丽直接扑面而来！就连四周的空气都散发出淡淡的香味！

这少女身高七尺半(古时候一尺约现在的23公分，七尺半=172公分)，一头惹火醒目的火红色长发，一身艳丽的紫红色贴身软甲，背后披着一个张黑色张扬的披风！

她束起的黑发随风飞扬，她五官精致，下巴微尖，是个典型的瓜子脸，其白嫩的皮肤如羊脂玉一般晶莹细润，贴身的红色软甲完美地勾勒出了其魔鬼般凹凸有致的身材。

她细长的柳叶眉微微一皱，漆黑水灵的眸子不悦地瞪了一眼一脸猪哥相地看着自己高高隆起的胸部的朱童，然后转过头来看向张汉与叶青二人，细薄的红唇微微上扬，语气森然道：“刚刚是谁在这里斗殴？”

朱童听后立即反应了过来，当即肥胖的脸上露出一丝仇恨之色地不悦道：“什么斗殴？刚刚是有一个黑袍人对我等大开杀戒！到现在为止已经死了四个人了！若不是我兄弟出手相救，我可能就是那第五个！”

一听有人在自家统治管辖的境内，尤其是城内杀人，红甲少女柳眉一竖，玉脸上立即涌现出一股浓郁的杀机！

“你们是什么人？”红甲少女转头扫了一眼渐渐围上来的众元婴级大修，皱眉问道。

“我们都是来参加龙山卫招募选拔的参选者。”一名大修惊艳地看了一眼容颜清丽绝美的红甲少女，主动回道。

红甲少女听后眉头立即一皱，身上陡然释放出一股强大的气息与浓郁的杀气。

众人一感觉到红甲少女身上散发出来的恐怖气息当即一个个震惊失声道：“炼神境大能？！”

她柳眉倒竖，对众人震惊色变的脸色置之不理，直接对着身后缓缓降落的几名龙山卫命令道：“传我命令，今晚龙山卫全体行动，一定要给本姑娘把这个黑袍人给抓回来！”

“是！二小姐！”十几名龙山卫语气森然地齐声应道。

然后她像是想起了什么，指着一名身穿黑甲的龙山卫道：“你在此照看现场，这个重伤者你想办法照看一下，不要让他死了，待会找人将他带回龙家堡！”

说后她不等众人反应过来，她转身一跃，顺着黑袍人留下的气息，追了上去！

然后那些龙山卫也一个一个地跟着飞身而起，跟了上去！

顿时十几名散发着强大气息的炼神境大能接飞身而起，这一幕壮观震撼的场景直接让在场的元婴级大修震撼的目瞪口呆。

眨眼之间，十数名龙山卫只留下了一名红甲少女之前指定的龙山卫留在原地，其余的人全部行动了起来！

“这…这就是真正的龙山卫？”众人脑海中不由得浮现出这句话来。

“刚刚那位英姿飒爽的红甲少女好漂亮！”

“刚刚听那些龙山卫都喊她二小姐？莫非她就是龙家的二千金？”

“哇～，我要是能够加入龙山卫就好了…那样就能够经常见到她了…”

“我看你还是别痴心妄想了…”朱童见众人打起了红甲少女的主意当即不悦地打击道：“人家可是炼神级大能，说不定什么时候就突破成了融神境。她可不是咱们这些**丝散修能够痴心妄想的…”

“那你的意思是你可以痴心妄想了？”一名不悦的大修被朱童的话给说的不快，当即出言讥讽道。

朱童听后不以为然地点了点头，扬起了圆乎乎的脑袋，一脸臭屁地得意道：“那是！自古美女爱英雄！”说后他一脸鄙视地扫了一眼众人厌恶道：“瞧瞧你们刚刚的怂样？遇到危险就只会逃跑！还想追龙家千金？真是不自量力！”

谁知朱童话音未落，一道空荡悠远的声音从远处的天空传来，这声音带着一丝不悦。

“刚刚是谁要追本姑娘的？！”

“砰――”一声震响，红甲少女猛然双脚着地。

她缓缓地走到朱童面前，一双美眸含煞地盯着朱童的眼睛，戏虐道：“刚刚是不是你说你是英雄？只有你配追求本姑娘？”

朱童被红甲少女美目直视，话语直冲弄得脸色一僵，尴尬地笑了笑，只是其脸上的笑容是多么的僵硬，冷汗簌簌地冒了出来。

红甲少女看到朱童吃瘪的窘状，当即咯咯笑了起来，然后霸气侧漏道:“如果你真的征服本姑娘了，再来追求本姑娘也不迟！”

众人一听红甲少女语不惊人死不休的话当即纷纷一愣，然后不待其反应过来，那红甲少女抬手一挥，众龙山卫齐齐地飞身而起。

当然了昏迷过去的叶余自然是被带走了。

至于还清醒着的朱童因为托叶余的鸿福，也跟着龙山卫离开了。

541.第541章冷夜无声，人心浮乱(上)

第五四二章冷夜无声，人心浮乱(上)

夜半静空，月影朦胧，龙山城的主干道上空荡荡的已无人影晃动，只偶尔旋转飞来的风在岩石板道上刮过，吹起一地烟尘。..

朦胧的月下，破碎不堪的缘来客栈已经安静了下来，如一个肢残瘫痪的老人。看店的小厮已经在第一时间上报了自家主子，同时也找夜巡的龙山卫做了笔录。

前不久还轰然嘣闹的缘来客栈此时已是冷冷清清，再无半丝人影。

谁都知道，现在的冷清寂静不过是暴风雨来临前的前奏！

因为是人都知道这件事情真正的目标是冲向谁的。

而作为这件事情的最终目标的龙家，是绝对不会就这么轻易罢休的！

一座城堡里

朦胧的月光下，一道黑影陡然而现，就在其身子一闪出现后，他左右看了看岗哨的卫兵，然后身子再次一闪便如入无人之境一般第穿越了把守森严的岗哨，来到了一间靠近最北边的房间门口。

这道黑影轻轻地敲了敲门，但是这黑影敲门的力度控制的极好。

能够引起室内人的注意却又能够让把守的卫兵听不见。

“咚咚～”

黑影很有耐心地轻轻地连续敲了两下，然后便等待着，同时他还转头寻望在城堡里来回巡视的卫兵。

“吱呀～”没多久，紧闭的木门轻轻地被打开了，黑影当即身子一闪快步地跨了进去，然后回头警惕地扫了一眼门外的院子，见无人察觉后便快速地轻轻地关上了门。

“事情都办妥了？”黑影一进屋后房间里便响起了一道浑厚的男人的声音。

黑影听到后立即低首恭敬地拱手如实地回道:“主人…事情出了点意外…”

“嗯？”男人浑厚的声音陡然响起，带着一丝不悦的深沉。

黑影听到男人不悦的声音后立即感觉到身子一沉，仿若有万斤巨石压在身上一般，就连呼吸都变得压制了数倍。

冷汗刷刷刷地从其额头上冒了出来。

他知道男人对自己交上的答卷不满意。

他心思电转，快速地思考着如何回答。

“你知道完不成任务的后果…”男人低沉的声音再次响起。

黑影听后像是想起了什么当即身子一抖，眼睛惊恐地看着黑暗中那道威严压得自己快要窒息的男人，语气颤抖而又急促慌乱道：“主…主人…卑职这次虽然没有完成主人你交待的任务，但是卑职除掉了一个巨大的威胁。”

“哦？”黑暗中的男人似乎来了点兴趣，微微诧异了一下。

黑影紧张地抬头看了一眼眼前的这个男人。

男人一身轻便的睡袍，黑发浓密，其身材不算高大，只一米七五六的样子，但却给其一种如巍峨高山一般的压抑与沉重。

他失神了一下，反应过来后立即回道：“卑职在执行任务是发现了一个天资妖孽般的存在，就是他破坏了卑职的行动的！”

男人还是没有说话，似一点儿也不着急似的，也不催促。

黑影见男人不说话，当即再次快速地解释道：“他元婴级的境界，但是灵觉却堪比融神境，魂力浑厚程度却堪比炼神中期。而且他还是一个炼体士，已堪比炼神境圆满之修！”

说到这里黑暗中的男人微不可查地皱了皱眉，不过黑影似是不知地继续说道：“就在卑职想要一击将其击杀时，谁知他竟然使用了道术！”

“啪――”

突然，一声脆响，躬腰弯背的黑影顿时被黑暗中的男人闪电般地出手给一巴掌打飞了起来，黑影当即身子如断线的风筝直直地向房间的墙壁上砸去。

当即一声“砰～”地巨响，院子里的夜巡的卫兵一听到这声异响当即“噔噔噔”地跑来过来。

“砰――”为首的一名卫兵急切地破门而入，然后其身后的卫兵鱼贯而入跟了进来。

不待其看清房间里的情形就听到黑暗中的男人愤怒地吼声：“给我滚出去――！”

为首的卫兵吓得脸色瞬间惨白，然后丝毫不敢停留半分地灰溜溜地退了出去，其身后跟进的卫兵也识趣地快速退了出去。

最后一名卫兵还贴心地带上了房门。

黑暗中的男人缓缓地转过身来，一张威严冷酷的脸庞出现在了黑影眼前。

他捂着脸，一脸不解惊恐地看着突然出手打自己的主人，他不知道自己做错了什么事情竟让主任如此动怒。

他本以为自己替主人杀了一个潜力巨大的潜在敌人主人会夸赞自己，可没想到来的却是主人愤怒的一巴掌！

男人浓眉大眼，虎目几欲喷出火来地看着黑影问道：“那修士现在身在何处？”

黑影惊恐地看着男人冷酷愤怒的眼神，颤声道：“被…卑…卑职杀了。”

男人听后冷酷肃杀的脸上表情不变，他停顿了一下，摆了摆手。

黑影识趣地会意，捂着脸走了出去。

然而就在其转身刚走两步时男人身子一闪，瞬间出现在黑影身后，然后他一只手直接捏着黑影的脖子。

黑影被主人捏住脖子当即眼睛瞪得滚圆，就在其不解想要挣扎时，男人眼中杀机一现，右手直接发力。

“嘎吧～”一声，黑影的脖子应声而裂，然后只见男人大手一松，黑影的尸体“砰～”地一声掉在了地上。接着说大手再次一挥，那黑影即将离体而出的元神虚影直接被其大手吞噬消失。

然后男人随手一弹，一道微小如火柴燃起的小火苗浮现而出。

它在黑影尸体上一闪而过，黑影的尸体瞬间燃成了灰烬，然后消失不见。

男人在做这一切的过程中眼神丝毫不变，更没有丝毫的仁慈。

做完这一切后，他缓缓地向**帐走去，仿似一切都没有发生过似的。

此时院子里突然刮起了一道寒风，那些夜巡的卫兵不知疲倦地如机器一般地来回走着。

此时，在龙山城内的西北角

一座院落里安静异常，整座院落都已熄灯歇息，但是一间中间大殿后的偏殿中的一间房间里亮了起来，从外面看去，屋内有两道人影在烛火的跳动下随风摇曳，像是在低声说着什么。

同一时间，在龙山城的东南角也是如此，同时一间幽暗的房间里传来一道低低的对话声：“老二，你说今天晚上的事情会不会是李乾中那个老狐狸干的？”

542.第542章冷夜无声，人心浮乱(下)

夜月下，冷风簌簌，寒意袭人。

庞大的龙山城如一只沉睡着的亘古巨兽，安静的有些可怕。

龙山城宽阔的街道上杳无人影，前不久还灯火通明的街道此时已是漆黑一片，街道两边的店铺更是门窗紧闭，里面的不管是修士还是普通的凡人都是吓得不敢出来。

偌大的龙山城内只有不时来回经过的夜巡人――龙山卫一遍又一遍地巡视着。

夜虽宁静，但是敏感的人都会发现今夜的龙山卫夜巡的人次比往日增加了数倍！

甚至连很少露面的龙山卫卫长也出动了好几个！

要知道只有发生了重大的事件龙山城才会出现龙山卫卫长的身影！

因为他们的实力可不是普通的大能可比！

因为他们无一不是融神境大能！

而且他们的战斗力堪比通神境大能！

如若是普通的通神境大能也未必能够与之匹敌！

这就是真正的龙山卫卫长的实力！

此时一名相貌英俊身材修长，长发束腰的生装扮的白袍修士正双目微闭地盘坐于……空中！

是的，他就是盘坐于空中！

但是其身上却无半点元力波动，也就是说他没有利用丝毫的元力就盘坐于空中的！

能够做到这一步的大能少之又少！

因为只有那种达到了融神于天地的大能修士才能够不假于任何外物而利用天地之力！

而且还是那种境界高深到了一种很深的程度才能够做到这一步的程度！

换句话说，这名生装扮的白袍男子的境界已经达到了快要突破通神境了！

如果让龙家那个霸气绝伦的二小姐看到定会认出此人来！

因为他是她的崇拜者之一！

白源！

一个曾经以融神境初期就敢挑战通神境修士的天骄般耀眼的存在！

此时他的实力不知道强横到了何种地步，但是龙山城主曾经断言其日后成就定在仙将之上！

所以，他也是龙山城主重点培养的心腹之一！

在白源盘坐于空中坐镇整个龙山城时，龙家堡内却是一片震怒！

“真是岂有此理？！到底是谁干的？！给我查！一定要给我查出来！”一名身材魁梧身披金纹龙甲的黑面大汉猛然回头一双如电双目直直地瞪着一名中年男人斥道。

这名中年男人年体态微胖，纪约有四十上下，面相白净，双目清澈，一身素色长袍，脸上淡定自若，有一股处变不惊治世文臣的气质。

他见黑面大汉满脸怒气也不生气，只微微皱眉沉思了一下便慢条斯理地分析道：“大人，依下官推断，此事除了王李周三家所为别无他人。”

黑面大汉听后不悦地哼了哼，瞥了中年男人一眼没好气地哼道：“这我能不知道？他三家对我龙家阳奉阴违，背地里是何种心思早已是路人皆知。但是我们没有证据又能奈他何？”

随即他又皱了皱眉，道：“但是今晚暗杀龙山卫招募选拔参选者会是他三家哪一家所为呢？”说着黑面大汉陷入了沉思之中。

随即他像是想起来了什么，抬头看了一眼中年男人问道：“今晚出了这么大的事情，你这个城内史不要说没有什么反应。”

中年男人听后神色一怔，然后不急不缓道：“白源已经主动去现场勘查去了，其麾下的龙山卫也加强了各处要道关卡的把守与寻防。同时我也调了一队城防军加强了各处要道关卡的巡视与把守，也派了十名勘查手一同前去了。”

黑面大汉听了中年男人的话后难看的脸色微微好看了些，然后他转头透着木窗看了头顶上的黑云笼罩的明月，若有所思。

半响后，他突然语气微沉地问道：“那些参选者死伤如何？”

中年男人听后眉头微微一皱，然后缓声道：“据传上来的消息，此次参选者死伤不大，只有四名参选者遇难，还有…”

见中年男人欲言又止黑面大汉眉头微微一皱，回头看了其一眼，沉声道：“还有什么？”

中年男人听后犹豫了下道：“听说今晚二小姐带回来了一名元婴级修士，而就是因为这名元婴级修士那些参选者才幸免于难的。”

“哦？”黑面大汉听后神色微怔，诧异道：“还有这事？”

中年男人听后微微一笑，道：“大人若想了解什么问二小姐便知。”

说后他语气一顿，又说了一句道：“听说那位元婴级修士不普通，听说他重伤垂死，二小姐现在正在命人拯救。哦，一同带回来的还有他的同伴。大人若急着了解可命人将其同伴召来问问便知事情原委。”

黑面大汉听后摆了摆手道：“算了，无关紧要的琐碎小事由她去闹吧！”说后他看了一眼中年男人问道：“明天的龙山卫招募选拔报名活动准备的怎么样了？”

问后他又神色严肃地说了一句道：“这件事可是重中之重，这可是关乎边境稳定的大计，一定要确保后备军的数量与质量，丝毫马虎不得！”

中年男人听后肯定道：“大人请放心，明天的招募选拔报名仪式绝不会有问题。而且他们的住所我都已经命人严加看守，不会有丝毫的闪失与变故了。”

黑面大汉听后摆了摆手，神色有些疲惫地道：“仲舒，这些年也难为你了。”

中年男人听后神色一愣，然后微微笑道：“为大人，为这龙山城一方子民，仲舒值得。”

“老家伙～”黑面大汉没好气地看了一眼中年男人笑了笑，然后摆手道：“你也早点休息吧。”

中年男人听后点了下头，然后缓缓地退了出去。

543.第543章你说谁是猪头？

“药伯，你快点救他！”一间房间内一名红甲少女不停地催促着一名坐在一张木**边上的灰袍老者道。

灰袍老者头发花白，年纪一看就是到了花甲之年。一双半尺长眉倒垂到嘴角，嘴角两边也是长满了长长的雪亮的白胡。如果让叶余看见定会惊讶地失声道：“圣诞老人！”

不过老者的精神却是不错，如其这般大的年纪却眼清目明，头脑清晰，腿脚灵便。

因为他是一名炼神级大能！

而且他还是一名熟悉百草精通药学医理的医师！

老者本是凡间的一名德高望重的医师，在龙山城主一次外出时偶然遇到见其天资不错，便将其带回龙家堡，并命人教其修炼。

哪想这一晃眼十几年过去了，曾经的医师现在已经变成了炼神境大能，而且还是一个精通医学药理的医师大能。

老者被红甲少女急切地催促着也不生气，呵呵笑道：“呵呵～，二小姐请放心，老夫刚刚已经为其把过脉了，死不了。”

“哦”听到老者的话，红甲少女心放了下来，她走到木**上躺着的男子身前，一双灵动水晶似的眸子眨了眨。

她在看躺在木**上昏迷着的男子，男子眉清目秀，英俊的脸上露出一丝坚毅决绝，剑似的飞扬的眉毛紧紧地皱在了一起，像是受到了某种痛苦似的。

“药伯，他要多久才能醒过来？”红甲少女眼睛盯着**上的男子看，头也不转地问道。

灰袍老者听后微微一笑道：“二小姐切莫着急，这小娃受伤有点重，真气与识海俱竭，得需要点时间好好修复，待我为其开出一副药方，煎煮后服用，正常情况下三五日便可恢复。只是…”

见灰袍老者语气一转，红甲少女柳眉微蹙，转头过来看着灰袍老者问道：“只是什么？”

灰袍老者伸手捋了捋其雪白的胡子，皱眉道：“这小娃娃跟人动过手，其体内残留对方的道术余波，这道术余波可不太好驱除…如果强力驱除恐怕会伤其修道根基…而且这道术还是少有的声波类道术…”

红甲少女听后神色一愣，然后柳眉一皱，诧异道：“声波类道术…龙山城好像没有听说有谁会这类道术的人啊？”

“这老夫就不知道了…”灰袍老者迟疑了下道：“如果这小娃娃悟性够高，能够凭此领悟这声波道术那问题就迎刃而解了…”

说着他又摇了摇头道：“是我想太多了，这小娃娃才只是元婴级，怎么会领悟大能境修士才能够领悟的神通呢？”

红甲少女听后皱了皱眉，道：“实在不行…我就去找爹爹去！”

灰袍老者听后脸色微微一变，立即阻止道：“二小姐切勿如此！主人近来要事缠身，不能分心。况且如此小事又怎好麻烦主人出手？老夫再想想办法。”

红甲少女听后狡黠一笑，对灰袍老者眨了眨眼，做了个鬼脸道：“我就知道药伯你肯定会有办法的～”

灰袍老者听后一愣，然后立即反应了过来，瞪了一眼红甲少女笑骂道：“你又激老头子我？”

红甲少女回身跑到灰袍老者身前摸了摸灰袍老者花白的胡子，撒娇道：“药伯伯对月儿最好了～”

药伯听后白了红甲少女一眼，没好气地骂道：“就你整个一小机灵！每次都这么激你药伯伯～”

红甲少女听后眼睛弯了月牙状，甜甜地一笑，然后蹦蹦跳跳地离开了房间。

灰袍老者看着红甲少女离开的身影脸上露出一丝幸福的笑容。

是的，红甲少女对其来说就如亲孙女一般。

红甲少女一离开药伯所在的房间就看到院子里岗哨旁的一名卫兵向自己汇报道：“二小姐，您带回来的那个修士正不停地嚷嚷着要见你！您看…”

红甲少女听后眉头一皱，然后其脑海中不由得浮现出一道肥胖的身影来。

随即她转头看着那名向其汇报的卫兵问道：“那胖子现在在什么地方？”

卫兵听后立即回道：“因为他是二小姐您亲自带回来的，所以我们将他带到会客厅去了。此时他正在会客厅嚷嚷着要见您，说什么要把他兄弟给交出来。不然…”

“不然怎样？”龙月听后柳眉一皱，盯着卫兵问道。

卫兵看了一眼脸色不悦的龙月，吞吞吐吐地道：“他说…他说要掀了这大殿！”

“放肆！”龙月听后俏脸一变，怒骂了一声后立即风风火火地向会客厅快步走去。

卫兵当即惊惧地看了一眼怒气冲冲的红甲少女，然后缩了缩脑袋，跟了上去。

“是谁大言不惭地说要掀了本姑娘的大殿啊？”龙月一走进会客厅就压低了声音愤怒道。

正在坐在会客厅客桌旁伸手抓糕点吃着的朱童听后一怔，然后做贼心虚地闪电般地缩回了手，生怕被人给看见似的。

龙月对此鄙夷地看了其一眼，然后缓缓地向其走去，看了一眼手里还抓着糕点的朱童，故意问道：“刚刚是谁扬言要掀了本姑娘家的大殿啊？”

朱童被对方给抓了个正着，当即面色微澹趁龙月不注意，闪电般地伸手将手里的糕点仍到了果盘里去。

然后他偷偷地看了一眼转过头去没有发现自己“小动作”的龙月，当即挺了挺微胖的身子，理直气壮地朗声道：“谁抓走了我兄弟，我就掀谁家的大殿！”

龙月眉头一皱，有些好笑地看了一眼朱童，然后她像是发现了什么有趣的事情似的，竟走到朱童面前围着他转了一圈，上下打量了一下朱童，那眼神有些差异古怪。

朱童见美女瞩目自己，当即摸了摸嘴角两边的自认为性感的小胡子，得意地扬了扬脑袋，心里忍不住激动道：“这**难道对哥有意思？”

“一定是这样！一定是这样！这下发了！这下发了！”

“这**一看就知道是这里的大小姐，老子要是能把她给拿下，那～～”

“不行！不行！哥要淡定！哥要淡定！绝不能让她看出来哥激动的样子！那样就显得哥太不成熟了！太不淡定了！”

“恩，淡定！哥要淡定！”说着朱童摆出了自以为很酷很淡定的造型来。

龙月见这家伙脸色古怪，神色时而得意时而激动，又强制压抑自己的情绪，当即有些疑惑，不过她根本就不在意这个，而是开口问道：“对了，你说他是你兄弟，那你知道他叫什么名字吗？”

朱童一听龙月竟然不问自己的名字，反而问叶余的名字，他当即一愣，心中有些不快。不过心想她问的也不是别人，而是叶余，他也就不那么计较了。当即哼了哼道：“我兄弟叫叶余。”然后又说了一句道：“本人的名字叫朱童。”

龙月听后眉头一挑，心中念叨道：“叶余…”然后她猛然抬头，看了一眼脑袋圆乎乎的朱童不悦道：“我刚刚有问你的名字了吗？猪头！”

朱童被龙月的话说的一愣，脸色憋得通红，因为对方确实没有问自己的名字。不过一想起对方刚刚最后说的两个字，他当即不悦地质问道：“你说谁是猪头？”

龙月看朱童一脸窘状，此时又一脸地愤怒样，她当即挑了挑好看的细眉，眼神魅惑地瞥了一眼朱童道：“我又没说你是猪头，你这么激动干嘛？”

朱童被龙月说的脸色难看，肥胖的脸上肥肉颤抖，嘴角两边的小胡子也气得一抖一抖的，不过当其看到龙月那好看脸庞与充满魅惑的眼神后当即脸色一呆，立即现出了原形――猪哥。

龙月见其滑稽可笑的样子，当即“扑哧～”一笑，转头对客厅里的侍者道：“把客厅里的糕点吃的都给撤了。”说后她瞥了一眼脸色发呆一脸猪哥相的朱童道：“我让你吃！哼！”说后她转身离开了会客厅，留下了一脸痴呆的朱童。

544.第544章龙山卫招募选拔大典

今天，朱童一起来就看到龙家堡里里外外都是一副热闹的景象。

就连那位打趣自己说自己是猪头的二小姐也不见人影，起初他看着龙家堡庭院里来来回回进进出出的仆人络绎不绝地忙碌着以为是龙家堡来了什么重要的客人呢，后来他厚着脸皮拉住一位元婴境的仆人问了一下才知道今天是龙山卫招募选拔大典举行的日子！

同时也是龙山卫选拔赛开始的一天！

这么重要的日子怎么可能少得了他？

所以他第一时间就冲出了龙家堡，不过在其冲出龙家堡没多久他就想到了什么，又再次冲了回去。

奈何出去好出，再进去可就难了。

这不，朱童正一脸气愤地跟龙家堡大门守卫激烈地对峙着呢！

“你为什么不让我进去？！”朱童一脸气愤地指着守卫不满道。

那守卫对其根本就懒得搭理，不过最后实在是烦了才出口警告道：“这里是龙家堡不是像你这样的人能够随随便便就能够进来的！”

一听守卫狗眼看人低，朱童就气愤的不行，当即破口大骂了起来：“你这狗眼看人低的狗奴才！我可是你们龙家二小姐请来的贵宾！你知道吗？”

朱童还欲再说什么，那守卫直接来了一句“对不起，我们二小姐并未交代你是龙家堡的贵宾。还请你速速离开，不要在此喧哗闹事，不然我们就不客气了！”说着那守卫脸色一冷，上前一步地怒目瞪着他。

朱童脸色难看，眼神阴晴不定地盯着大门口的两个守卫。

他能够感觉到这两个守卫已经是元婴级圆满之境，实力远比自己要强悍，自己真要是硬闯的话十有**被丢出来！

最后他不甘地咬了咬牙道：“你们给我记着！迟早有一天你们龙家堡会求着爷爷我来！”说完后他气愤地拂袖而去。

本来想再看看叶余恢复的怎么样了的，现在只好作罢的朱童带着失落与愤怒离开了龙家堡，然后沿着龙家堡门口的主干道走着。

既然进不去龙家堡，那先去看看龙家举行的龙山卫招募选拔大典也不错，也算是增长了见识，同时也从侧面了解一下龙家的实力。

“快点儿！大典都快开始了！再不快点儿，去了就没位置了。”

“谁说的？龙庭广场可是能够容纳足足数十万人呢！怎么可能会没有位置呢？”

“这你就不知道了吧？听说隔壁城池也来了不少人要观摩我们龙山城这次举行的大典呢！而且听说还来了不少人呢！”

“啊？不会吧？”

“我骗你干吗？”

“那…那些人是隔壁哪个城池的？”

“嗯？听说好像有虎云城，罗浮城，红血城。而且他们还带了不少人来呢！”

“看来这是要变天了啊！”

“什么意思？”

“你想想四大城池从未如今天这般齐聚一处过，除非西境或者北境出事了！”

“什么？！”

正往龙庭广场赶去的朱童突然听到两个元婴级大修在低声议论着什么，当即好奇地问道：“两位兄台，你们刚刚说什么虎云城，罗浮城，红血城在哪儿啊？”

突然被打断谈话那两位元婴级大修不悦地看了一眼朱童，见其只是一个元婴级中期的大修，当即不屑地瞥了其一眼，然后转过头去理也不理，仿似根本就没有听见其说的话一般。

一个只是元婴级中期的大修也敢打扰自己谈话？若不是今天心情好，非让你知道什么叫实力差距。谈话的两名元婴级大修心里几乎同时想道。

朱童看着根本就无视自己存在的两人当即心中一震，愤怒地咬了咬牙，心里气愤道：“不就是两个元婴级圆满的大修吗？拽什么拽？我朱童还不屑于与尔等为伍！”

一走进龙庭广场朱童彻底傻眼了。

是的！

他是彻底傻眼了！

因为其眼前的广场实在是太大太大了！

而广场上的人群以及那震撼人心的场面直接撞击着其幼小而又脆弱的心灵。

因为眼前的龙庭广场完全可以用人山人海来形容，只见那占地不知道有多少万亩的广场上完全站满了人！

广场外围围满了普通的城民，几乎将龙庭广场的外围给围的水泄不通。广场的内围也是黑压压的一片。

而广场最显眼的两处莫过于广场靠北的高台以及高台下首不远处靠左一点的巨大的通天石柱！

那石柱有五六人合抱粗细，数百丈之高！

最重要的是这巨大的石柱通体雪白，其上更是纹有冲天腾空图腾！石柱上半部龙飞凤舞地写着“龙庭”两个气势雄浑的大字！

远远看去竟使人有一种顶礼膜拜之念！

朱童立即转开了视线，他平复了下心情向广场中间看去。

眼尖的他立即发现了异常之处！

广场最中心的地带完全被隔离了开来。

但是在这么远的距离他也只能看见广场靠正北方向的高台上有一个显眼的座位！

这座位上坐着一名身材魁伟的中年大汉！

他一身威严高贵的龙纹盔甲，身披金黄色的龙腾图纹披风，脚穿金黄龙靴。

他就是龙山城最高统帅――龙山城主！

以那个显眼的座位为中心，两旁分别四个个座位，共计八个座位！

而这八个座位都已经坐上了人。

朱童知道这些人都是大人物！

其中主座位左侧分别坐在几位身穿仙袍的中年男人。

从左到右依次为：清秀俊朗的白袍男子，年纪约三十多岁，为叶家家主叶阔，其右为一名面若冠玉的白净中年男人，这男人双目凌厉有神，身上不自觉地散发出一股若有若无的昂扬战意，这便是王家家主王战；王战右侧为一名面貌粗犷，皮肤黝黑身高八尺的魁梧大汉，为李家家主李乾中；李乾中右侧便是一名中年文士打扮的周家家主，周通。

在主座右侧则分别坐着，分别是身着虎云铠的虎云城统帅陈飞虎；身着鬼面獠牙黑甲的罗浮城统帅罗烈；身着血红战甲的红血城统帅血图以及身着仙官官服的青阳郡郡王身边的副官掌郡右史――文道章。

龙山城主见龙庭广场上的众人激动地欢呼呐喊，当即脸色冷峻，他站了起来，双手缓缓地抬起作下压禁声状，偌大的龙庭广场瞬间安静了下来。

看到龙山如此强大的号召信服力，坐在龙山左侧的四大家族的四位家主则是脸色微微有些不太自然，不过瞬间就恢复如常。

而坐在龙山右侧的三位城池统帅与掌郡右史当即脸色微变地看了一眼脸色冷峻地看向站起身来的龙山，然后又各自看了一眼坐在龙山左侧的四位家主，各自若有所思地想着什么。

“今天，我龙山城迎来了又一次的龙山卫招募选拔！

大家能够踊跃报名参加这个选拔，我龙山，作为龙山城的城主，很欣慰，也很很高兴！”

广场上再次想起了雷鸣般的掌声以及热血沸腾的欢呼声与呐喊声！

龙山双手微抬，广场上再次瞬间安静了下来，众人皆是目光灼灼地看着龙山。

龙山双目扫了一眼广场上的数十万众人，然后转头看了一眼其右侧的几人，然后朗声道：“想必大家对坐在我身边右侧的几人贵宾都很好奇吧！”

“是――！”广场上数十万人异口同声地喊道，那声势如雷，响彻天地。

龙山听后微微一笑，然后再次抬手示意安静，待众人安静了下来后，他转身指了指身边的穿着仙官官服的小眼尖嘴男子朗声道：“这位是我们青阳郡的掌郡右史文道章文大人！”

文道章听后缓缓地站了起来，然后对众人点头示意，微微笑了一下，然后便坐了下来。

然后龙山依次介绍了罗浮城统帅罗烈，红血城统帅血图，以及虎云城统帅陈飞虎。

介绍完毕后，龙山语气一顿，朗声道：“接下来便是我们的主题，龙山卫选拔赛的开始！”

他话音刚落龙庭广场上空掌声雷动，欢呼声呐喊声交织成一片雷鸣，响彻龙山城上空。

545.第545章选拔赛开始！

第五四六章选拔赛开始！

龙山见台下场上数十万人齐呼，心中微微一笑，然后他大手蓦然向龙庭广场上空奋力一挥。..

顿时一道金黄色的匹练凭空出现！

这金黄色的匹练随风渐长，在烈风中猎猎作响，随风招展，然后直直地向龙庭广场上空飞驰而去！

然后在龙山的大喝一声中陡然定在数百丈的空中！

广场上的众人当即一个个安静了下来，一个个皆是目光庄严地齐齐地抬头看头顶上空的那道数百丈见方的长方形匹练！

在数十万人的注视下，那金黄色的匹练缓缓改变了形状，只数个呼吸的时间就变成了一道巨大的黄榜！

龙山榜！

“龙山卫留名榜！”

众人一见头顶上空匹练变幻成的留名榜顿时一个个激动地狂呼了起来。

龙山见状脸色越发地威严冷峻，当即声若奔雷地滚滚道：“今天我龙山城将举行龙山卫选拔赛的第一环节――团战！还是按照以往的老规矩，每十人一组，组组对抗！落败的小组直接淘汰！获胜的小组直接晋级！”

广场上的众人一听龙山的话当即一个个转头看向自己左右前后，然后纷纷寻找自己的小伙伴。

场面一时轰乱了起来！

龙山见状飞扬的眉毛微微一皱，有些不悦地朗声道：“小组成员是由留名榜随机筛选，然后随即分配，大家不必着急！”

果然一听组员伙伴是由留名榜随机筛选分配，广场上的众人一个个立即安静了下来。

龙山双目立时威严了起来，其身上陡然散发出一股强大不可侵犯的威严！

他身上龙纹披风随风招展，金黄色的龙纹战甲在阳光下闪耀了黄灿灿的光芒，让人不敢直视！

“接下来，在留名榜上看到自己名字的参选者自觉登擂台参赛！”龙山声若奔雷地大声说道，然后他右手掐着几个令人眼花缭乱的无名手诀，然后随其大喝一声：“龙战台――起！”

顿时宽阔的龙庭广场中心处突然震动了起来！

“轰隆隆～～～”

众人一见广场中心数百米方圆的区域竟然剧烈地震荡了起来，当即一个个脸色大变地向后飞退！

一时间安静的龙庭广场剧烈地震荡了起来，以及数十万人脚步踩踏广场岩石地板的“蹦蹦～～”声，顿时整个龙庭广场犹如陷入了一片地震之中！

“轰～～～～”

龙山右手猛然向龙庭广场上空那巨大的黄榜一挥，顿时一道强烈绚丽且强大的光束犹如一道激光一般直接向龙山榜****而去！

龙山榜在那光束一接触榜身就立即倾泻而出无尽的土黄色的光域！

这光域直射而下，恰好将震动起来的龙庭广场中心区域给尽数笼罩其内！

“轰隆隆～～～～～”

那巨大的被光束笼罩的区域竟然在众人震惊的目光中颤抖着上升了起来！

“这…这…”

众人完全被眼前发生的场景给惊住了，不过那些曾经见过的修士则反映稍微好一点，毕竟不是第一次见了。

但是绝大部分的修士以及那些凡人则是没有见过此种情景。

因为龙山卫招募选拔每一百年才举行一次！

现在距离上一次龙山卫招募选拔才过去五十年，按理说不应该提前这么多时间举行的！

但是龙山城此时正值内忧外患的多事之秋，龙山城主力排众议，强制上言明利害，青阳郡王左丘宁在再三考虑了青阳郡西北边境的紧张局势后才勉强同意。

这也是为何罗浮城，红血城，虎云城三城统帅将军与青阳郡掌郡右史文道章今日会出现在龙山城龙庭广场的原因！

因为边境已乱！

不过龙山城内还没有人知道这道惊天动地的军情！

甚至就连龙山城四大家族的家主对此事也毫不知情！

嗅觉灵敏的叶家家主叶阔与精通占卜问卦的周家家主周通已经知道了这条震惊的消息，不过二人显然是心有灵犀地选择了沉默。

龙站台在持续颤抖着上升，低沉有力的闷响响彻整个龙山城内外！

“噔―――！”

龙站台在上升到了七丈高时陡然一顿，上升之势嘎然而止。

龙山见后双臂高抬，朗声道：“下面请龙山卫留名榜榜中有名的参赛者登战台！”

朱童听到龙山那如奔雷般响彻整片龙山城上空的威严的声音后忍不住神色一肃地向龙山卫留名榜看去！

546.第546章登龙台！

第五四七章登龙台！

龙山那威严若雷的喝声如炸响之春雷，在整片龙山城上空回荡，久久不绝。..

那龙庭广场正中心处的偌大的宽广区域上升之势缓缓停顿。

若从龙山城上空向下俯视必定会惊讶，因为龙庭广场正好位于龙山城主干线正中，而且整个龙站台竟然是四方四正的正方形！

此时众人皆是忍不住齐齐地仰天看去，却见天空中那张巨大的黄榜之中龙腾飞跃，道道金光不时地闪烁其中。

在金光闪烁中，成片成片的字迹缓缓地出现了。

“哇～上面有我的名字哎～”

“哎！哎！上面也有我的名字哎！”

随着众人激动地叫喊声，喧闹声，吵杂声交织成片，黄榜中缓缓地浮现出数以百计的名字！

在第一千个名字出现后，黄榜便停止了继续显现其他的名字。

人们知道这第一场团战参赛选手的名字已经确定下来了，那些名字没有出现在黄榜中的修士则是一脸羡艳地看着周围激动的修士，心中不由得浮现出淡淡的失落。

因为他们都是幸运儿。

而自己只能等下一场。

“嗖嗖嗖～～～”

就在众人失落羡艳地看着那些可以参赛的选手时，天空中传来了道道急促的破空声响。

众人当即不由自主地抬头看去，他们却震惊地看到那巨大的黄榜中显现出来的名字竟然如俄罗斯方块一般急速地变换着位置！

几乎是瞬间众人就恍然大悟了过来。

因为他们知道，这黄榜是要开始排列分配对战组员了！

果不其然，在那些斗大的金光闪闪的名字呀急速闪烁跳动了数个呼吸的时间后便瞬间全部停了下来？

“唰～”地一声，数百个名字竟然如阅兵仪式仗队一般，动作整齐一致！

几乎是同一时间就全部静止了下来！

整个龙庭广场上的众人，无论是参赛者还是未参赛者，或者是那些普通的民众皆是神色一怔地看向天空中的黄榜！

不，确切地说是看向天空中黄榜中的对战区参赛者的名单！

“龙岩，刘三，武广，张强，孙侯，刘杰，李斌，朱童，吴用，田光，郑伯坤，……”

朱童在黄榜中看到自己当即一愣，然后神色激动了起来。

因为他要上场了！

“一定要战胜对方！”

“一定要成功晋级！”

“一定要成为龙山卫！”

朱童压制自己心中的激动与兴奋，转头扫了一眼那些同样被选中的参赛者，大家的心情都差不多。

因为一旦晋级了，那就意味着自己距离成为龙山卫又近了一步！

在仙界，势力很重要！

散修想独自修行，很难！

因为你没有相关的修炼资源！

因为修炼相关的资源都是被仙界的众多势力给牢牢地抓在手里了，普通个人根本无法获得！

所以，依附于仙界众多势力才是修士的出路！

这也是仙界上层博弈后权衡后的统治手段！

朱童看着自己的名字最前面标出的位置：行三列五。

他当即转头看向自己名字旁边的名字，他立即明白了自己所在小组所在的战区为第三行第五列！

就在众人差不多都找到自己所在的小组位置后，那高大方正的龙站台四面高墙突然浮现出了一道石阶！

“噔噔噔―――”

这石阶从龙站台墙壁出现后一直向外延伸，并且石阶高度依次降低，一直延伸二十七米开外！

片刻后

石阶终于静止了下来，四面坡道石阶炸然出现在众人眼前！

就在众人震撼于眼前突发的场景时，那身着仙官官服的掌郡右史――文道章陡然站了起来，大喝一声：“登―龙―台―――”

众人听道这看起来颇为文弱之气的掌郡右史竟然喊出如此蕴含肃严杀伐之气的声音顿时一个个肃然起敬，心中升腾起一股昂扬的战意！

接着众人纷纷向坡道石阶走去！

就当走在前端的参赛者向坡道石阶抬步时突然感觉到身上猛然多了一股威压！

发现这一点的修士当即脸色一变！

然后其他踏上石阶的修士也发现了这种情况！

当然，此时的朱童也已经走到了石阶的中间阶段了，但是其身上却是感觉到了一股不弱于元婴级中期大修所加持在其身上的威压！

而且他每再踏出一阶石阶，其身上所承受的威压就加重一分！

发现这一点的参赛者无不脸色惊变！

还未坐下去的文道章看到后脸色一凛，神色威严地扫了一扫坡道石阶上登台开始变得艰难的众修士，朗声道：“各位参赛者，登龙台是考察你们实力，毅力与耐力的第一道关卡，如果你们连这第一道关卡都过不了的哗，你们会直接被淘汰！龙台坡道石阶共八十一阶，每上一阶，威压就会增长一分！而第八十一阶石阶的威压是半步炼神级！祝各位好运！”

“哗―――”

龙站台下那些还没有参赛的大修们听到文道章的话顿时一片哗然！

“还有这样的要求？”

“半步炼神级？！”

“这不是坑爹呢吗？”

“说的也是，如果这龙山卫真的是那么容易就能够被选上的话，那它也不值钱了！”

接着龙庭广场上议论纷纷，一片喧腾！

而那些登龙台的参赛者们则是一个个神色微沉地顶着越来越大的压力继续拾阶而上！

不管如何，比赛都要继续，你不上，你就会被淘汰！

竞争残酷！

朱童登上了第六十七道石阶，他累的歇了一下，然后他随意地向前看去，却见已经有数十人已经登上了龙台！

“额…”看到这一幕后他神色一怔，然后心中一股澎湃的战意陡然升起！

他要登上龙台！

547.第547章灵气漩涡

第五四八章灵气漩涡

一间客房内

烟雾袅袅，香气弥漫，一道身着灰色道袍的白发老者正目光灼灼地看着一名躺在病**上的娘年轻男子。

这男子年纪不过二十来岁，五官俊秀，眉扬如剑，鼻梁微挺，肤色也是不错，白润如玉。

只是此时这男子却眉头微皱，脸色也突然紧张的起来。

原本还算不错的脸色突然变得煞白了起来。

其额头上也是泌出了一层薄汗。

看其痛苦的样子像是在忍受着某种巨大的痛苦似的。

“哎…，就看你的造化了…，若是能够将那残留在你体内的道术波纹碎片给炼化了或者领悟了，你便可以醒来。若是不能…”灰袍老者看着躺在木**上的年轻男子语气不忍地自语道，不过是脑海中突然一闪，像是想到了什么，他目光直直地看着年轻男子发呆。

半响后

他心里突然萌生了一种念头。

而这种念头越来越强烈，最后他在左右权衡了再三后下定决心道：“看在你如此重情重义的份上，老夫就破例一次！希望你将来能够好好保护小姐！”

随后老者从怀里拿出一个玉白色的长颈圆腰小瓶，然后他从里面倒出了一颗金黄色的丹药！

这丹药一经倒出小瓶就散发出一股浓烈的道韵与香气来！

悟道丹！

一种对炼神境修士十分珍贵的丹药！

因为它能够帮助修士悟道，进而有更大的机率悟得道术！

要知道在这数万年的累积沉淀下炼神境在龙山城那是数以万计！

但是能够悟得道术的却百不及一！

为什么？

道术的悟得对于修士悟性的要求极为苛刻，而且还需要与修士所修真元相吻合吃能成功！

否则，很难，几乎是不可能！

当然，若是天资极高，乃至逆天般的修士，会悟出适合自身真元的道术！

不过这种妖孽般的存在就算是在地狱广袤的仙界也是极少极少的！

所以悟道丹就变得极为珍贵了！

不过因为悟道丹炼制材料极为稀少难得，所以仙界中一般很少见到。

就算是有人有了，也只会偷偷地小心地藏起来，绝不会轻易让人知道。

否则，会有杀身之祸！

还有悟道丹种类繁多，有雷电型悟道丹，有声波型悟道丹，有速度型悟道丹，有隐身型悟道丹，还有力量型悟道丹，总之种类多到数不清。

当然了还有很多就连灰袍老者自己也叫不出名字来的悟道丹。

灰袍老者看着手里的悟道丹，他迟疑了下道：“这是老夫炼制的无属性的悟道丹，当然了质可能会差点儿…不过对你来说比没有强。”

“至于你能不能有成果，就看你自己的造化了…”说着他将手里的悟道丹放进了年轻男子的嘴里，然后便端坐直了身子，那样子像是要在一旁守护一般。

年轻男子在服下悟道丹后其身体表面突然散发出一股淡淡的热量，其煞白的脸色竟然诡异地现出了一片潮红！

灰袍老者见此心中微微一惊，诧异道：“这小子的反应未免也太快了一点儿吧？”

疑惑着他伸手轻轻地抚摸着年轻男子的额头，就在其神识想要深入其体内想要探查时突然感觉到一股强大的魂力波动！

这股强大的魂力波动直接在其身体表层形成了一层光膜！

让灰袍老者震惊的是这层光膜竟然对真元与魂力都有强烈的排斥之力！

也就是说这是一种很强大很特殊的护体光膜！

就在灰袍老者惊讶疑惑不解时，年轻男子的体内却发生了翻天覆地般的变化！

首先是其魂海深处那团精纯至极的魂力能量！

它如一个能量供应站一般向年轻男子枯竭的魂海不停地输送着魂力，滋润着年轻男子干涸枯竭的魂海！

只见年轻男子那完全干涸枯竭的魂海如同被甘露滋润了的裂土一般，正以肉眼可见的速度焕发着生机！

而那颗悟道丹在进入年轻男子的体内后顷刻间就化为了一股清流，流散其体内各处。

这股散开的清流如同一个药引，其体内那些散乱在体内何处的道术波纹残片竟然如受到了牵引一般，响起丹海处汇聚！

正在观察年轻男子的灰发老者突然感觉到房间里的灵气竟然诡异地快速流动了起来！

而这灵气流动的方向赫然是朝着躺在病**上的年轻男子而去！

几乎是瞬间整个房间里的灵气变得肆虐了起来，而木窗也“啪啪”地被风力给打开了！

强劲的风暴以野蛮的姿势在房间里旋转，这风暴愈演愈烈！

“呼呼呼――”

灰发老者看到这一幕后低垂的长眉猛然一挑，淡定不波的脸色微微一惊地失声道：“灵气漩涡？”

发现这一异象后，灰发老者立即站了起来，他神色严肃，当即大手一挥，顿时整个院落上空猛然一闪，然后出现了一层巨大的光膜！

在昨晚这一切后，他脸色时而惊喜时而忧虑地看着**上的年轻男子。

“灵气漩涡”绝不是普通人能够引发的！

而眼前的年轻人根本不可能去引发这极其罕见的“灵气漩涡”！

换句话说，这是其身体本能之力所为！

但凡能够引发“灵气漩涡”之人无一不是天资妖孽之人！

要么能连续晋级，要么是悟得强大无匹的道术！

想到有关“灵气漩涡”的描述，灰袍老者对于躺在**上的年轻人不由得充满了期待。

548.第548章对战小队！

第五四九章对战小队！【第三更】

就在灰袍老者面色严肃地看着室内的灵气漩涡时龙庭广场却是发生了令人意外的一幕！

“噗噗噗～～～～”那些顶着威压向上攀登的元婴级大修们中有许多再也忍受不住那巨大的压力，当即纷纷喷出鲜血来！

接着这些喷出鲜血的大修们有一大半再也受不了这越来越大的威压，双腿一软，直接倒了下去。..

“砰―”

其中一个大修犹豫强制忍着，可还是忍受不住地双膝一弯，直接跪倒在地，发出一声巨响！

朱童转头看了一眼那名大修，当即脸色一变，心有余悸道：“我滴乖乖～，这膝盖还不废掉了？”

不过一想到自己如果也登不上这龙站台，那自己也只有被淘汰的份儿，所以他咬了咬牙，体内真气终于忍不住地散发出来了！

“呼～～”

“好轻松～～～”

体内真气一散出朱童就立即感受到一股前所未有的轻松愉悦感，他当即长长地吐了口气。

然后他抬起脚开始快速地登台！

“噔噔噔～～～”

朱童一阵快跑，眨眼间他就登上了第七十三阶石阶。

那速度之快简直令人惊呆了下巴！

然后就在他抬脚踏上第七十四阶石阶时一股泰山压顶般的威压直接铺天盖地而来地向其头顶上压来！

他当即身子一颤，差点栽倒在地！

就在其身子摇晃打颤时他心神猛然一惊，体内的真气疯狂地一涌，立即稳住了身形！

待其身子重新站稳时那股强大的威压开始稳定了下来。然后随着他每登上一阶石阶其身上所承受的压力就越大！

“吱～”

朱童脚步踩踏在石阶上发出低沉刺耳的摩擦声，然而他却依然艰难地向上走着！

“砰～”

又一声砰响，朱童知道又一个大修倒下了，但是他却没有放弃，也没有转头去看。

因为他现在承受的压力已经达到了元婴级圆满之境的边缘！

他登上了第八十阶石阶！

他身子忍不住地发颤，抬头看向眼前最后一阶石阶。其头发早已被汗水打湿，道袍后背更是被汗水浸透。

他已经精疲力尽了。

就在他身子如木桩一般地定在第八十阶石阶时，龙站台上的众人皆是不约而同地将目光放在其身上！

感受到众人注视的目光，朱童心里狂吼一声，然后是体内潜藏的真气如喷发火山一般彻底爆发了出来！

“砰――”

一道无声无息的轻响，朱童顿时感觉身子一轻，身上的压力如临身之雨从其身上自动散开了。

他突破了！

元婴级圆满！

朱童稍一体会了下元婴级圆满境的感觉，然后脚步一抬，一步踏上了龙站台！

一踏上龙站台那股沉重千钧的威压顿时消散了大半！

朱童来不及转头看向其他，直接大口大口地呼吸了几口新鲜空气，他需要放松一下。

“道友，你是三八组的吧？”就在朱童刚呼吸了几口新鲜空气时一道高傲冷淡的声音在其耳边陡然响起。

朱童立即转头看去，却见一名身穿锦服道袍的男子正面色清冷地看着自己。

感受到对方身上散发出的那股冷意，朱童肥胖的身子忍不住一抖，下意识地点了点头。

那男子年纪不过二十四五，但神色却极为高傲。

本来其英俊白皙的脸庞现在朱童眼里怎么看都是一股死人脸的样子。

而且他还很臭屁，喜欢蹦着脸，像是别人欠他钱似的。

他想也不想地冷声道：“待会儿，你为左先锋，对付那名绿袍男子！”

朱童听后神色一怔，然后转头寻找其所说的绿袍男子，结果他眼睛转了一圈终于在其对面不远处看到一排人群中有一名绿袍男子正一脸不善地盯着自己。

“我为什么要听你的？”朱童听后不悦地反问道。

笑话，同为队友组员，你凭什么命令我？

你是元婴级圆满境修士，我现在也是了，不比你差，我为什么要听你指挥？

然而令朱童意外的是其他八个人对自己的话完全没有异议！

这是怎么一回事？

他惊讶地转头向其他的队友看去，却见他们一脸戏虐地看着自己。

甚至还有两个人还一脸讥讽之色地打量着自己。

“这是什么情况？”朱童心里疑惑道。

“我说哥们儿你就别不甘心了，人家可是半步炼神，你是人家的对手吗？”一名看起来如女人模样的灰袍男子撇了撇嘴道。

然而他刚一说话立即就有两个人转头目光凶狠地瞪了其一眼，他作了个无辜状，耸了耸肩。

“小胖子，想要打败对方，就听李队长的！”面色粗犷的魁梧大汉转过头来双目大睁地看着朱童瓮声瓮气地说道。

朱童听后眉头一皱，然而不待其皱眉多久一股强大无匹的威压瞬间向其倾泻而来！

感受到这股强大的威压后，朱童当即散出真气去抵抗，然而随着他抵抗的越厉害那股威压就更强大！

最后他满头大汗，肥胖的身子忍不住颤抖了起来，而死人脸却脸色丝毫不变！

看到这一幕朱童心里立即相信了刚刚那个魁梧大汉的话了。

半步炼神！

其他人见朱童脸色憋得惨白，却无人上前阻止或说话。

朱童见此彻底明白了一点，那就是眼前这个锦袍男子的实力是这些人中最强的！

认识到这一点后，他立即放弃了抵抗。

就算他抵抗也没用，因为人家比自己牛逼！

而且还不是一点两点！

踏马的，那是可以秒杀自己的实力了！

见朱童放弃了抵抗，那锦袍男子叶威压一收，然后转头扫了一眼队友道：“大家先简单地自我介绍一下吧！”

说后他毫无开场白地直接自我介绍道：“李龙冰！”

“丁岩！”

“柳风洲!”

“展鹏！”

“许月！”

“言石！”

“马凌！”

“姬云飞！”

“杨天！”

朱童见其他人都自我介绍完了，他愣了一下，然后赶忙道：“朱童！”

549.第549章完了！

第五五零章完了！

李龙冰扫了一眼众人，沉声道：“你们各自的实力都差不多，丁岩，柳风洲的实力强一点负责挡住对方实力强的那名绿袍男子与那名红发女子，待会儿我负责将对方实力差点儿的快速解决，你们要抵挡住对手，尽量不要被对方干掉了！不然你们就会被直接淘汰了！”

众人听后脸色微微一变，然后目光不约而同第转向李龙冰。

李龙冰扫了一眼众人，语气微冷道：“不要看我！你们都被淘汰了，我可以随意加入一个组，或者可以重新组建一个组，继续争斗！”

众人听到他的话当即一愣，尤其是朱童更是疑惑不解。

“不是说对战失败的小组将会被直接淘汰吗？”

李龙冰像是知道他心里想的什么似的，语气一转，傲然道：“那是对于弱者而言！对于强者可以选择一个人战斗！只要你以个人之力击败了一个小队，那么你将有机会重新组建一支全新的小队，然后可以继续战斗！”

听到李龙冰的话，众人纷纷露出一丝恍然之色，而朱童则是脸色微微一变！

李龙冰竟然对其自己解决一个小队如此自信？

不过一想到他乃是半步炼神的强者，如果遇到了一个弱小的小队，还真有可能将其击败。

想到这里朱童心胸就燃起一股昂扬的战意！

同时其脑海中不由得浮现出叶余面对那个强大的敌人毅然选择解救自己的身影。

那个男人救了自己，却令自己丧失了参加这次大赛的机会。

想到这里，朱童脸上露出一丝肃杀之意！

叶余，你不能参加比赛，那我老朱就替你参加了！

所以我就就更不能认怂，更不能失败而归！

不然，我怎么对得起你的付出？！

“好了，大家准备随时战斗！”见众人都准备好了，李龙冰扫了一眼众人肃声道。

然后他转过身来看向同样准备好的对手。

他与朱童等人的对手是一个三女七男的组合！

这个组合中有两个元婴级中期，三个元婴级后期，五个元婴级圆满！

李龙冰眼睛看向那名元婴级中期的少年，然后他右手一抬，喊了一声：“开始战斗！”

顿时双方人马如猛虎下山一般迅速扑向了对方！

朱童选择了一名红发女子，因为这名红发女子的实力不强，只有元婴级中期的实力！

那红发女子显然没有想到朱童会选择自己作为目标，其妖艳的脸上露出一丝诡笑，随即她伸出一条长长的猩红的舌头舔了舔其红艳的嘴唇。

做完这个充满挑逗**的动作后，其右手猛然向前一挥，顿时一条血红色的长鞭陡然出现在其手中！

“劈呀――”

一声厉响，那血红色的长鞭在其手中一经抖动就如一条长长的舌头一般向朱童脸上舔来！

朱童可不会认为这血色长鞭会真的对自己温柔，当即那肥胖的身子在原地陡然一晃，然后迅速躲开，那长鞭一挥抽空，直接劈在了龙战台的地面石板上，发出“劈呀～”地一声厉响。

不待朱童反击那血色红鞭竟然自动向其挥舞而来！

他微胖的脸上露出一丝惊色，不过他反应奇快，在红鞭向其腰部横扫而来时他右手抬起间真气涌动，对着红鞭用力抓去！

谁知那红鞭着实诡异，竟然位置突然上移，继续向其脖颈横扫而来！

朱童见状心里一惊，忍不住惊愕这红鞭诡异，不过他反应倒是不慢，身子猛然一个下蹲，那红鞭几乎是擦其头顶发稍而过！

朱童被红发女子一而再再而三地逼迫反击不得，心中早已是憋得火起，他当即在身子下蹲后右腿顺势一个横扫千军！

“呼――”

一道真气腿影呼啸而出，直直地向红发女子双腿横踢而去！

做完这一动作朱童一个鲤鱼打滚，身子一跃直接弹跳了起来！

红发女子没有想到朱童竟然反应如此快，而且还会抓住时机对自己进行反击，其魅惑的眼眸闪过一丝诧异，不过其神色却是丝毫不变，步伐平稳地向后倒退，然后朱童见其右手虚空一挥，那血红色长鞭竟然“呼――”地一声，几乎是瞬间就变得如钢刀笔直挺硬，然后向朱童后背飞射而来！

朱童感应到后背危险当即右手猛然向红发女子狠狠地一拍，其弹向空中的身子一受力当即改变了方向！

红发女子见朱童反应竟然如此之快，眼中闪过一丝凝色。

朱童战斗经验显然不差！

这时她已经退出了很远，而朱童那真气腿影却如影随形地向其横踢而来！

她眼中红芒一闪，当即抬起右手狠狠地向地面一拍，其纤细水蛇一般的身子立即飘飞了起来！

朱童见状心中大喜，当即毫不迟疑地再次身子一转，双臂如转轮一般飞速地转动了起来！

“嗖嗖嗖―――”

顿时数十道手臂虚影如炮弹一般连续性地对红发女子射去！

那红发女子被漫天的手臂虚影给挡住了所有的退路，但是她却没有丝毫的慌乱！

身子如旋转陀螺一般缓缓减速下来的朱童见红发女子竟然丝毫不见慌乱，而是猛然蹲下，伸出右手，张嘴咬破了大拇指，然后往地上狠狠地一拍！

然后只听其娇喝一声：“遁！”

然后朱童脸色陡然一变，眼睛瞪得滚圆，一副见鬼的样子！

因为红发女子消失不见了！

是的！

不是所谓的瞬移！

而是真正的消失！

因为瞬移只是移动的速度快到了一定的极限，快到超过人肉眼所能够捕捉到移动轨迹的极限而造成人视觉上的表象！

也就是说瞬移还是需要时间的！

但是这个红发女子在其娇喝喊出“遁”字的时候她的身影就是立即消失不见了！

“呼―――”

朱童那铺天盖地的手臂虚影直接飞越而出飞向远方！

然而就在其失神震惊时一道血色红影如一杆长矛一般地向自己的后背刺来！

此时朱童转身躲避已然来不及了，其心神一动，其后背立即浮现出一道真气防御墙！

然而就在其防御真气墙刚一出现就听到“咔嚓～”一声碎响，然后朱童凝聚而出的真气墙当即应声而裂！

听到这声碎响后，朱童脸色猛然一变，心里一凉，惨然道：“完了！”

550.第550章血妖？！

第五五一章血妖？！

因为就算自己现在躲避已经来不及了！

而且自己此时再激发真气墙也挡不住了！

就在朱童心底发凉绝望时一道身影快若闪电一般地“嗖～”地一声出现在其身后，朱童只觉得面上劲风凛冽如刀。..

然后他看不清那人动手的动作就听到“砰～”地一声，随即又是一道“闷哼”声响起。

后背许久没有传来被攻击的感觉，朱童当即转过身来，急忙地扭头看去。

却见李龙冰一身锦袍猎猎，长发随风飘扬！

只见其抬起的右手缓缓地放了下来，但是他的目光却直直地看着眼前的红发女子。

“你很强！而且，我没想到的是你竟然才是这支小队中最强悍的存在。”李龙冰语气悠悠地说道，像是诉说某件平常的小事一般。

但是他的话听在朱童耳中却不一样了。

朱童听到李龙冰的话后当即脸色一变，他回头看了一眼小队中的其他人。

果然发现除了自己小队中的其他人都是打败了对手站在一旁。

朱童看到后当即暗骂道：“草！打赢了也不知道过来帮老子！真踏马的不仗义！下次老子可不能再选择最弱的对手了，太******吃亏了！”

就在朱童暗骂不爽时，李龙冰与红发女子却是激烈地缠斗了起来！

此时的红发女子已经是彻底爆发出来其恐怖的实力！

“砰――”

一声沉闷的震响，红发女子身上猛然散发出一股恐怖的气息来。

“半…半步炼神？！”

朱童感觉到红发女子身上散发出来的恐怖气息后眼睛瞪得滚圆，然后一想到自己刚刚和对方还交手了十数个回合，其后背一阵发凉。

要是对方一开始就用全力与自己搏斗，那…那自己根本就撑不了几招！

想到这里朱童心里除了诧异就是疑惑了，因为对方完全可以在几招之内将自己给秒了，然后去支援队友的，可是她为什么不这样做呢？

队友全部被打败她到底有什么好处呢？

就在朱童疑惑不解时其他人也想到了这个问题。

就在众人疑惑不解时，李龙冰原本占据着绝对上风的优势顿时一转，然后他被红发女子死死地压制着打！

看到这一幕后，朱童等人脸色猛然一变，然后下一刻他们就反应了过来，齐齐地向红发女子发起了围攻！

是的！

此时李龙冰锦袍微乱，长发散乱，整个人气息剧烈地起伏不定，显然是受了不轻的伤！

丁岩大眼一瞪，双手紧握一对光华流转的黝黑大铁锤，双臂展开，身子在原地猛然一转三圈，然后他怒吼一声，紧握锤柄的双手猛然一松，那南瓜大小的沉重铁锤顿时脱手而出，在空中发出一声低沉如野兽咆哮般的呼啸，径直砸向红发女子！

朱童见状神色微微一怔，心中忍不住羡艳道：“我滴乖乖，什么时候我也能弄一件这么霸气的兵器就好了。”

就在朱童感慨时，手持一杆长矛的杨天腾空而起，然后是矛头一挥，顿时道道矛影如利箭一般“嗖嗖嗖”地向红发女子急射而去！

马凌，姬云飞，柳风洲等人也是对红发女子发动了各自威力强大的攻击！

然而令朱童震惊的是那红发女子竟然抬起右手，快速地咬破了拇指，然后手掌往地面上猛然一拍，随时诡异一笑，被漫天真气虚影攻击的身子竟然瞬间消失！

“又是这一招？！”看到红发女子突然消失后朱童心里一惊，忍不住震惊道。

因为这是红发女子第二次施展这个诡异的手段了！

神色一愣的朱童突然想起了什么当即脸色大变，惊恐地吼道：“小心背后――！”

然而当他提醒众人时，丁岩，杨天，柳风洲等人后背突然出现了一道血红色的利刺！

这利刺如笔直首一般，通体血红，且刃尖出寒光湛湛！

就当丁岩，杨天，柳风洲等人察觉到危险时那血煞之气逼人的利刺“嗖――”地一声向众人的后背刺去！

李龙冰感受到后背急速逼近的血煞杀气当即心神一惊，因为他从这股血煞杀气中感受到了一股稳稳压制自己的威压！

也就是说这血红利刺是一件道器！

而且还是等级极高的一种！

同时他心中隐隐有一种令其不敢想象的猜测。

那就是眼前的红发女子的实力远远不止是半步炼神！

也就是说对方很可能是炼神境，甚至更高！

想到这一点，李龙冰联想到对方对队友成败的漠然，以及自始至终都是那般淡然自若处变不惊的神色，他不敢再往下想了！

“咔～”

丁岩后背凝聚而出的厚实的真气墙顿时应声而碎，然后那血红色的利刺如刀刺豆腐一般直直地刺进了丁岩的后背！

丁岩在利刺穿入其后背中时其眼睛猛然一缩，脸上立即露出一丝痛苦的狰狞！

几乎是同一时间展鹏，许月，言石，三人同时痛苦地怒吼了一声，然后他们在众人震惊的目光下身子急剧扭曲收缩了起来！

那样子极其恐怖，只见其胸膛来回扭曲，如一团橡皮泥一般在不停地变换着形状，同时迅速地干瘪了下去！

“吸――”看到这一幕的朱童倒吸口凉气，脸色瞬间煞白，震惊的说不出话来。

因为许月，言石，展鹏三人就在其眼前，十来个呼吸间就变成了一张堆积在地面上的三张人皮！

“噗――”

就在许月，言石，展鹏三人死亡后，柳风洲，姬云飞，丁岩，马凌几人同时闷哼一声，然后他们纷纷低头看向自己的胸膛。

那里，一个拇指粗细的血孔赫然出现！

鲜血顺着血孔喷涌而出！

丁岩看到自己胸膛的血孔当即抬手点去，封印血孔，其他人也纷纷效仿。

与红发女子缠斗在一起的李龙冰神识查探到众人的反应后脸色一变，语气着急地吼道：“不能封印污血！”

他刚喊出这句话就被红发女子抬手挥舞而来的血色长鞭给打断了！

因为此时的血红长鞭根本就不是朱童与红发女子对战时的一道，而是数十上百道！

朱童这边的异常顿时吸引了附近对战小队的注意，他们陆陆续续地停止了对决，纷纷转头看来。

就在这时一名身材高大挺拔的白袍男子在转头看到将李龙冰压着打的红发女子时，其神色一愣，然后他眼中闪过一丝疑惑，不过在看到红发女子挥舞血鞭时所展出的漫天血影时他脸色陡然大变，失声震惊道：“血妖？！”

551.第551章各位，刚刚你们察觉到了吗？

第五五二章各位，刚刚你们察觉到了吗？

“武牧公子，您说的血妖是什么东西？”一个站在白袍男子身旁的队友转头疑惑地看着白袍男子问道。.t.

白袍男子英挺飞扬的剑眉微微一蹙，神色微凛，语气不知为何低沉严肃了些道：“这血妖乃是妖族一脉中极为凶残的一支，源自上古时期血巫一族培育的纯杀戮的怪物。只是后来血巫一族不知为何全族销声匿迹，**之间消失的干干净净。但是这血妖却是留存了下来！

传言上古强大的血巫一族就是被这血妖一族给吃光了！”

“什么？！”

听到白袍男子说的话后，那名白袍男子的队友当即脸色陡然大变，失声震惊道。

他听见了白袍男子的话，其他人自然也是听见了，结果白袍男子身体四周的小队一个个陆陆续续停止了交手，皆是神色惊恐地看向与血妖拼死激斗的李龙冰朱童等人。

此时李龙冰浑身上下都是血迹，他锦袍凌乱，尤其是锦袍下摆处更是被划开了数道口子，其大腿外侧更是有一道触目惊心的疤痕！

显然这道深深的口子已经被其用真元封印住了！

“嗖――”

一声急促的破空声响，数十道血箭凝实如真带着森然万分的透骨杀意向李龙冰朱童以及杨天等人笼罩射去。

“不要用真气防御！真气对这污血箭没用！用法器将其击碎！”李龙冰大吼一声，抬手一挥，顿时一道透着森冷寒意的白光如划破长空，散发出道道光影击向血箭。

“砰！砰！砰！”

数道污血箭再被李龙冰那快若闪电般的剑光击中后顿时碎裂了开来。

但是如此多的污血箭李龙冰一人也无法尽数击碎，最后还是有三道污血箭分别射向了丁岩，姬云飞与杨天！

丁岩手中巨锤奋力一挥，然后对着向其飞射而去的污血箭就是狠狠地脱手甩出！

“呼――”

大铁锤带着震天的呼啸向污血箭直接砸去，结果那细若手指般粗细的污血箭直接撞击在了大铁锤之上。

“砰――”

一声震天巨响，丁岩冲势惊人速度呼啸的大铁锤顿时冲势猛然一顿，然后只见其锤头瞬间瘪了下去。

而血妖那气势惊人的污血箭也冲势一停，在发出玻璃碎裂般的“咔嚓～”一声后碎裂了开来。

丁岩看到自己心爱的顶级法器居然被血妖的污血箭给破坏了，当即心中一疼。

因为他知道这铁锤法器已经不能再用了。

污血箭的腐蚀之力太强大了，也只有道器能够无惧其腐蚀之力，任何法器只能与其对峙一次，用后就要报废掉。

丁岩大手虚空一抓，那柄大铁锤“嗖～”地一声飞回了其手中，他心疼地看了一眼已经有了片片腐蚀之力腐蚀的锤头，他不甘地咬了咬牙。

杨天在污血箭向其飞射而来时其手中的长矛就已经快速地挥舞了起来，同时其身影在空中快速地飞退着，而那道道虚幻的矛影交织成一张美轮美奂的大。

这大几乎瞬间形成，然后向污血箭笼罩而去！

结果那污血箭瞬间就进入了大笼罩的范围。

箭相触，空中立即发出丝丝“滋滋滋”污血都市真气大刺耳的腐蚀声。

要看杨天编织而成的真气大就要被腐蚀透穿，但是那真是大竟然方向一转，改变了污血箭的飞射方向。

看到这一幕后，朱童眼中惊色一闪，他顿时对杨天的反应能力之快佩服万分。

是的，既然不能击溃污血箭，那改变对方的方向也是可以的啊！

结果那腐蚀之力强劲的污血箭径直向天空中那黄榜凝聚而成的遮天光幕****而去！

“嗖――”速度之快，令人闻之色变。

然而令人震惊诧异继而惊喜的是那腐蚀力惊人的污血箭在****在龙站台光幕上时如雨点入湖，只****出一丁点儿的水花就消失不见了。

相比杨天与丁岩，姬云飞就没有那么好运了，因为他没有什么厉害的法器，在其手忙脚乱中扔了数枚中等法器后才彻底击溃了血妖的污血箭。

红发女子见自己无往而不利的污血箭竟然对李龙冰朱童等人无用后，她怒了！

随后她仰天嘶吼长啸，她把其手中的那道血色长鞭在手中双手一搓，结果那柔软血艳的长鞭竟然陡然变得坚硬了起来，然后血光一闪，变成了一根三寸之长绣花针粗细的血色长针！

这血色长针一出现后，以其为中心数十米范围内一片血光滔天，而且这滔天血光竟然还迅速地向外蔓扩散蔓延！

一股疯狂嗜血的杀意瞬间升腾了起来。

感觉到体内癫狂的杀意，李龙冰脸色陡然一变地惊恐道：“大家快收敛心神！这血妖竟然能够发动血幻杀界！”

一听到血幻杀界站在朱童等人数百米之遥的众人皆是神色茫然，但是那站在一旁犹豫着要不要出手的武牧公子当即脸色一变地吼道：“大家快收敛心神！快向后散开！”

吼完之后，他转头看向人群中几道身影，神色严肃急切地吼了一声道：“这血妖已非一人之力可除之！你们还不打算出手？难道要等这血妖杀戮嗜血再晋级一步成为融神血妖才肯出手吗？！”

那几道身影听后相视了一眼，在犹豫了片刻后便立即飞身而起，顿时数道几乎是压制住了全场的气势冲天而起，然后如猎食苍鹰一般地向血妖飞去。

朱童察觉到这几道身影身上散发出来的气势竟然个个都是堪比李龙冰的存在，甚至还有两道比李龙冰也是只强不弱，他当即脸色猛然一变，心神震撼！

“尼玛！这第一场就有这么多半步炼神了，还让不让人活了？”

就在那数位半步炼神下定决心联手对抗血妖时，龙庭广场上空的众人神色激动地等待着，当然还有一丝着急。

当然他们是看不到龙站台内比赛的场景的，因为规则。

当然他们看不到，不代表指定规则并掌握规则的统治者看不到。

此时正在茶的瘦脸男子文道章突然抬起放到嘴边的上好仙露百花茶微微一顿，他眉头微微一皱，然后疑惑地扫了一眼龙山等人，迟疑道：“各位，刚刚你们察觉到了吗？”

552.第552章快!！快中止比赛！！！

第五五三章快!！快中止比赛！！！

听到文道章疑惑的问话后，正闭目沉思的龙山猛然睁开眼睛，转头看了文道章一眼，此时叶阔、周通，王战、李乾中等人纷纷转头看向文道章，坐在文道章身旁的罗烈，血图与陈飞虎三人也是眉头微蹙。..

“掌郡史刚刚是察觉到了什么吗？”龙山目光盯着文道章疑惑地问道。

他此话一出，众人皆是目光一凝地盯着文道章看。

后者被众人聚目凝视，当即脸色微微一凝，继续倾听了起来。

不过这次他却是没有察觉到刚刚察觉到的异动，不禁开始怀疑自己刚刚是不是一时的时候错觉。

就在众人疑惑不解时，龙站台内却是发生了极其惨烈的一幕！

“再这样下去，我们都得完蛋！我们得想办法团结起来！”吴昊满脸鲜血，张开大口冲着其身旁不远处的几人惊恐地大吼道。

听到他话的李龙冰，武牧，罗锋，石兰，沈奇，朱童几人皆是脸色微变。

此时几人身上过多或少都已经布满了鲜血，有自己的，当然更多的是别人的，当然了实力最差的朱童反倒是几人中受伤最轻的。

确切地说，这些小学大部分都是参加龙山卫选拔赛的参选者的！

“哈哈哈～～～”

“你们竟然妄想联手抵抗本宫？那本宫就让你们尝尝本宫的厉害！此时血食足够，本宫不仅可以以战养战，马上就可以以此晋升融神！如果再把你们统统杀了，说不定本宫可以晋升为通神境！哈哈哈～，到时候就算是你们人类的仙人境也难以留住本宫！到时候本宫必定血洗龙山城！”突然天空中传来一阵癫狂尖细刺耳的女人的声音，接着血幻杀界里血柱喷涌，向其飞去。

听到血妖威胁的话，众人心头猛然一颤，一个个脸色立即惨白了下来。

因为血妖说的话确实很有可能。

血妖作为妖族中的王族之一，他们不仅生存能力顽强，更是难以彻底灭杀，就连妖族中其他的王族也对其忌惮万分，甚至就连妖族中的皇族也不愿意与其交恶！

这倒不是说妖族皇族真的怕了这血妖一族，而是因为这血妖一族实在是太厉害了！

厉害到了一族竟可匹敌其他数族的实力！

他们以活灵鲜血为食，更是可以吞食生灵的鲜血增加修为与晋升实力境界！

而且他们天生融神于血，散魂于血！

只要鲜血不干，命便不绝！

换句话说，只要存留一滴鲜血，他们便可以重新复活，而且还是完完全全地复活！

只要稍一休息，再吞食一些“血食”便可彻底恢复如初！

“桀桀桀～～～”

“我杀！我杀！我杀！”

转头看了一眼血幻杀界中自相残杀的众人，李龙冰脸色越发地苍白，心里更是无尽地恐惧。

因为此时的龙站台中心处方圆数百米的空间已经完全被一道血红色的圆柱形结界给尽数笼罩其内了。

结界里，那些龙山卫选拔参赛者们神色癫狂，赤目血红，满身杀气地持刀相向。

他们癫狂地大笑着，他们相互厮杀着，他们不知疲倦。

他们只知道拼命地将手中的兵刃刺去同伴或者对手们的血肉中，然后一下，一下，又一下地不知疲倦，直到对方倒下为止。

待杀死了对手或者同伴后，他们会继续选择新的目标，继续着同样的杀戮。

看到一个衣袍破烂满身是血的元婴级大修将手里的长刀刺入一名元婴级中期的大修胸膛，鲜血顿时喷涌而出。

而那名被刺入胸膛的大修还面露癫狂的狰狞狂笑，只是其满是鲜血的脸上狂笑瞬间凝固，然后双目圆瞪，不可思议地低头看了一眼自己已被刺穿的胸膛，最后他不甘地倒了下去。

“蓬～”地一声，这名大修倒下后立即被被攻击逼的不停地后退的大修毫不迟疑地一脚踩踏而过，接着那名持刀大修见状后毫不迟疑地挥刀向前，一刀刺穿这名向后倒退的大修后背！

他刺穿这名大修的后背后猛然一拔大刀，转身就像其他人冲去！

然而就在其拔出大刀时其腰身突然被一把巨斧拦腰斩断！

他瞪大了眼睛，转身回头看去，却因为腰身已断，当即上半身立即掉落在地，鲜血顿时流了一地。

看到如此血腥惨烈的一幕，李龙冰扫了一眼地面上横七竖八躺着的数百具血尸，他心里陡然一颤。

饶是心境冰冷性情冷漠高傲的他也不禁心寒。

这太血腥了！

数百具尸体竟无一具是完整的！

而且全部都是鲜血淋漓！

他猛地转头，扫了一眼分别受伤有轻有重的几人，脸色阴沉道：“咱们合力破了这血幻杀界，不然他们都会死！”

受伤最重的罗锋转头看了一眼狼狈不堪的李龙冰反问道：“破了血幻杀界？你能破得了血幻杀界？就算破了血幻杀界又能怎样？你能打得过那血妖？就算有我们几人牵制于她，可结果呢？她不还是照样能够屠戮那些大修？她现在已经是炼神巅峰血妖了，我们根本就不是她的对手！”说着他因为动怒引起了受伤的脏腑，剧烈地咳嗽了起来。

“咳咳咳～～”

突然，罗锋咳出了一大口鲜血，众人看到此景后无不脸色巨变。

要知道罗锋的实力可是几人中实力最强的，几乎快要晋升为炼神境了！所以血妖对他也是格外地“照顾”，对其攻击也是最狠，所以他受伤最重。

但是众人没有想到的是他受的伤竟然这么重！

要知道如他们这般已到半步炼神的境界体内已经有了已经转化了一部分的真元。

要知道真元修复伤势的效果比真气不知道要好了多少倍！

但是没想到实力最强的罗锋用了真元还是无法抑制伤势，其受伤之重可想而知。

看了一眼脸色凝重的众人，罗锋英俊苍白的脸上露出一丝森然的冷意哼道：“放心！我还死不了！”

一直没有说话的身材纤细的石兰转头看了一眼众人，冷艳的脸上露出一丝犹豫，迟疑道：“既然我们的能力杀不死那血妖，那我们不如让龙城主他们出手，我相信以他们的实力，就算是这杀之不死的血妖也难以在龙城主等仙人手中活命！”

“你们也知道这龙站台一旦开启就难以打开，除非分出了胜负，决出了最后三支小队，否则就算是龙城主他们也无法轻易中断比赛。”身材修长，穿着紫袍短发白面的神奇面露难色道。

武牧听后，英挺的剑眉微微一蹙，迟疑了下道：“不管龙城主他们能不能中断比赛，但是咱们至少要让他们知道我们这里发生了变故！也许他们能够利用某种方法真的能够强行中断比赛也说不定！”

众人一听当即纷纷点头，然后立即转身向天空中飞去，朱童尴尬地看了一眼根本就不看自己的几人心中有些郁闷。

因为几人说话根本就没有把自己放在眼里，或者说自己根本就被几人给无视了。

他不知道的是，若不是因为他是李龙冰的队友，估计罗锋几人早就把他这个拖油瓶给丢出去了，哪里还能留他在这个圈子里呆着。

不过一想到自己实力最差，而且还老是躲在众人身后，他脸上也是火辣辣的尴尬。

没办法，在不好意思与活命的选择中，他只能选择活命。

“我们合力攻击于一点，这样动静会大一点，也更能引起龙城主他们的注意！”李龙冰大吼一声，然后身子一转，手中的冰龙剑猛然向天空中的黄色光幕挥舞而去！

顿时一道威力强大的白色剑芒急速地飞射而出，罗锋几人见状后也是赶忙发出了各自最强大的攻击。

龙庭广场

高台上，寂静的场间气氛有些诡异，微妙。

因为刚刚文道章说自己察觉到了龙站台中有异常，但是后来众人感应了片刻后都没有发现异常，就连文道章本人也没有再发现之前他所察觉到的异常。

作为这里官阶，职位最高的掌郡右史，他脸色自然不好好看到哪里去，龙山等人自然不会自讨没趣地说什么，所以这长官不说话，在场的下属自然不会说话，所以气氛一时间就微妙尴尬了起来。

龙山作为龙山城最好的行政长官，他当然不能让气氛一直这么尴尬下去，当即想着要说什么来打破尴尬时突然龙庭广场上发出了一声震动。

一直沉默的文道章当即脸色一变，立即转头看了一眼放在旁边桌子上的茶杯中震荡的茶水，然后沉声道：“看来之前的异动并非本官的错觉。”

听到文道章松了口气的话后，李乾中呵呵一笑道：“掌郡右史大人灵觉之敏锐实非我等平庸之辈所能比拟，今日李某能有幸见到，实乃李某有幸～”

龙山等人听后脸色微微一变，转头瞥了一眼李乾中，后者不悦地对其对视了一眼，然后便转过头去。

文道章转头看了一眼龙山，迟疑道：“龙城主是不是可以打开光幕，让我等开开眼界，是谁能够弄出如此大的动静，好让我文某人开开眼界，一睹其风采。”说着文道章再次端起了桌子上的茶水，此时他很想茶。

当然了，他也确实渴了。

龙山迟疑地看了一眼众人，李乾中看到其犹豫的表情后撇了撇嘴道：“龙城主，文大人都说了，你就打开光幕吧，况且这场比赛都快半个时辰了，想来也快接近尾声了，现在打开也不算舞弊。”

龙山听后转头瞪了一眼李乾中，后者对其警告的眼神置若罔闻，哼了一哼后便转过头去，装作无视。

龙山转头看了一眼正面色平淡地茶的文道章，他犹豫了一下，便咬了咬牙，站了起来，抬手一挥，那消失在众人眼前的龙站台顿时黄光一闪缓缓地再次出现在了众人的眼前。

然而当黄色光幕散去后，整个龙庭广场上一片死寂，然后便是惊天震耳的恐惧的尖叫。

正在面色平静悠闲茶的文道章听到龙庭广场上数万人的尖叫声后立即抬头看去。

然而当其看到龙站台上发生的血腥惨烈的一幕后他脸色陡然一变，手中端着的茶水立即洒了一身。

下一刻他立即站了起来，立即转头看向神色大变却还未反应过来的龙山声色惊恐着急地吼道：“快！！快中止比赛！！！”

554.第554章不好！快动手！

第五五四章不好！快动手！

文道章着急低吼的声音因为急切甚至沙哑了些。

反应过来的龙山顿时脸色大变，一丝从未有过的恐慌在其眼底浮现、蔓延。

在和平稳定的龙山城竟然出现了死亡达到数百的惨案，这让其如何不慌？

而且还是在龙山卫招募选拔的大赛上，这让他如何跟青阳郡王交待？

现在边关正是与妖族剑拔弩张的胶着的非常时刻，自己还准备将这批选拔出来的龙山卫尽快训练出来以备战时之需，可没想到这第一场比赛还未结束就已经死亡了数百人！

想一想这数百人可都是元婴级大修啊！

这要是放在边关可都是最优等的先锋兵！

要知道边关将士可是足足有着数十上百万人！

真正的大能能有多少？

炼神大能及其以上者不足五万！

也就是说真正的中坚兵员还是这些元婴级，结丹级修士！

但是这数百名元婴级大修就这么没了！

不过下一刻他就发现了异常！

只见龙站台中心方圆数百米及其上空竟然尽数被一道血红色的结界笼罩着！

“血妖一族的血幻杀界？！”经常与妖族作战的龙山立即就认出了眼前的结界，然后他脸色陡然一变地失声惊叫道。

其他人一见龙站台的惨状当即一个个站了起来，尤其是罗烈，血图和陈飞虎三名统帅更是脸色肃杀目光冷厉地看向台上那道血色结界！

缓缓冷静了些的文道章眼睛直直地盯着龙站台中那道散发着漫天血光的妖魅身影，眼神中杀意滚滚。

郡王交代自己代替自己监察龙山城兵员的选拔，现在出了这样的事情，如果自己今天不能够将这凶徒绳之以法亲手击毙，那自己要如何向郡王交代？

想到这里他转头目光冷厉充满肃杀之意地看着龙山语气森然道：“给本官灭杀此等狂徒！”

龙山一听文道章的话，见其脸色阴沉，语气森然愤怒且蕴含杀气，他微微一愣，然后立即明白了原因。

出了这么大的事情，作为视察监督的掌郡右史自然是责无旁殆。

一想到这里龙山心中沉如山岳般的压力便小了许多，当即朗声应道：“是！”

然后他转头看了一眼周通叶阔王战李乾中四人道：“各位家主，咱们也该出出力，将这只血妖收了！”

正暗自得意的李乾中突然听到龙山的话当即神色一愣，扫了一眼众人见众人都没意见，当即不悦地看了一眼龙山，没有说话。

“各位家主们，血妖擅长逃逸，这只血妖几乎已经达到了融神阶段，我等虽为仙人境，但是也不能太过大意而让其趁机逃走，或者让其出来伤害更多的人，所以我建议：周家主你擅长结界阵法，这布置其逃逸的结界便由你负责。王家主你与叶家主杀伐之力强悍，这主攻灭杀血妖之责就由你们二人负责，我与李家主则负责策应，以防意外变故。大家以为如何？”说后他转头看了一眼众人。

李乾中皱了皱眉，不过却没有说什么，其他人也都点了点头，表示愿意配合。

龙山见状满意地点了下头，心中微定，然后他右手猛然抬起往龙站台的上空一挥，顿时那漫天黄光闪烁，同时他大吼一声：“诸位还不快快行动灭妖！”

周通听后当即脚下一踏高台上的石阶，然后是身子陡然升腾而起。

同时其双臂微微抬起，其两只手掌下一黑一白两团微光闪烁。

这微光随时双手交合掐诀，竟诡异地融合了起来！

看到周通这一手，众人脸色无不微微一变。

因为，周通布置的竟是防御极强且极难布置的阴阳两极界！

这周通不布置其擅长精通的八卦八相界反而布置了这阴阳两极界，显然是对这阴阳两极界很有信心。

那相互融合为一起的圆形黑白光图随着周通双手向上一抛而缓缓升起。

这阴阳两极图一出现后就散发出道道仙韵，显然已经达到了小成之境界。

“没想到这话语不多的周通竟有此天赋，说不定他还真有那么一丝可能晋级仙帅之境。”文道章看着仙袍猎猎，傲然悬浮于空中的周通心里自语道。

那罗烈与血图二人看到周通这手布置结界的手段眼中精光一闪，而那神色淡然的陈飞虎却只是淡淡地瞥了周通一眼便不再关注。

也是，布置结界虽说对灭杀低阶妖族很有奇效，但那也只能对付低阶妖族。

高阶妖族最多也只能困住片刻，更何况他自己本身也擅长阵法结界知道，而且造诣不比周通低。

所以他对周通此举不以为然，也就不足为奇了。

周通在阴阳两极图穿入龙站台结界后猛然飞入最高处，然后迅速变大！

眨眼间它竟然覆盖了整个龙站台！

随即这幅遮天巨图猛然散发出无尽光束！

这光束如牢笼铁栏柱子直接向龙站台地面直射而去，然后众人听到数十道声“砰砰砰”的声响。

几乎是片刻之间一道由三十六根阴阳柱围成的巨大圆柱形结界显现而出，一股浓郁的仙韵弥漫其中，当然还有淡淡的灵魂威压。

血幻杀界中的血妖见周通的阴阳两极界穿入了龙站台内，其血红妖魅的眸子微微一缩，闪过一丝惧色。

不过一想到自己此行的任务，她咬了咬牙，血红妖魅的眸子闪过一丝癫狂，直接转身向高空中一飞冲天，然后是窈窕修长魅惑的身子竟然如炸弹一般“砰～”地一声爆碎了开来。

顿时血雾漫天，丝丝蠕动的血丝如有生命一般竟然直接向血幻杀界中那些神智丧失神色癫狂的一百多人****而去！

看到血妖自爆化身漫天血雾后，龙山脸色陡然一变，惊慌震怒道：“不好！快动手！”

555.第555章半步炼神！

第五五五章半步炼神！

就在众人紧张地期待地注视着龙山等人灭杀血妖时，灰袍老者却是神色有些紧张地看着眼前发生诡异变化的年轻男子。（.

.m）

“呼呼呼～～～”

房间里灵气飞璇，风声微啸，那躺在木**上一动不动的黑发男子如同漩涡中黑洞，所有的飞璇的灵气旋风都如乳燕归巢般地向其身体中涌去。

看到年轻男子身上散发出丝丝元力波动，灰袍老者平常随意平和的眼睛猛然一睁，苍老的眸子立即闪烁一丝精芒。

他知道眼前这个年轻的小伙子身上正发生着对其来说是脱胎换骨般的巨大蜕变，当即他在其身旁不远处坐了下来。

是的，此时躺在**上的黑发青年男子正是之前昏迷不醒的叶余。

之前叶余由于真气魂力过度消耗而导致识海枯竭，真气全无，身体中又中了那名黑袍人的道术波纹残片，所以一时间身体承受不住昏迷了过去。

灰袍老者见到又给其服用了一颗级不高但却珍贵异常的悟道丹，助其领悟其体内的波纹道术，随后叶余体内便发生了眼前的一幕。

此时叶余枯竭的识海中空荡无边，如一座空中枯岛，没有水，没有生机，有的只是一片死寂，一片荒芜。

然而在这片枯寂荒芜的枯岛上空竟然悬浮着一团巨大的能量团！

这能量团如一团生命体一般，有着微弱的生命波动，但却没有丝毫的魂念波动。

不过它像是一个好奇的孩童一般，竟然缓缓地向枯岛靠近了过去。

靠近枯岛后，它显得很是小心，没有一次性地进入枯岛，而是慢慢地蠕动着，其巨大的身躯经过缓缓地蠕动后竟然伸出了一只如同触手一般的能量手臂！

这能量手臂与其巨大的身躯相比显得微不足道，但是单独来看却是大如天柱！

这触手带着一丝对未知事物的好奇与恐惧，缓缓地靠近了枯岛，结果当其一接触枯岛，一股巨大的吞噬吸引力瞬间产生，然后疯狂地吞噬着这只如天柱般的手臂！

能量团顿时如受惊的孩子，惊惧地向后退缩，尤其是其触手一般的手臂更是如闪电般向后缩回。

然而诡异的一幕发生了！

那触手一般的手臂如同粘上了强力胶水一般竟一时间缩之不回！

而且那枯岛竟真如一张吞吸的大口，不仅吞噬着这条触手一般的手臂中的能量，而且它还通过这条手臂吞噬那巨大能量团中的能量！

“咕噜～”

一声如同打嗝般的声音陡然响起，那充满枯寂荒芜的枯岛竟然瞬间散发出了无穷的生机！

“哗～～～”

漫无天际的水面不知从何处覆地蔓延而来，然后以肉眼可见的速度快速地上升着，几乎是数个呼吸水面的高度就已然达到了数十上百米的高度！

房间里

灰袍老者震惊地发现房间里的灵气漩涡竟然隐隐有继续扩大的趋势。

也就是说眼前的灵气潮涌的速度跟不上叶余身体吞噬的速度。

想到这一点，灰袍老者心中微微一惊。

这小子的身体到底需要多少的灵气滋养才能造成眼前的灵气漩涡规模啊！

“啊？这是怎么回事？”

“怎么会有这么大的灵气漩涡？！”

“难道是药伯在突破瓶颈？”

“看着样子应该至少也是突破融神境才能造成这么大的动静吧？”

“咱们要不要去看看？”

站在龙家堡里值班岗哨的卫兵们看到龙家堡内上空疯涌的灵气漩涡一个个震惊地议论了起来，然后几个好奇心重胆子稍大一些的卫兵壮着胆子向叶余所在的房间方向靠近。

是的，他们想要看看是谁在晋级，突破。

然而就在其靠近叶余所在房间方圆十米之外时房间里就传出一道威严的声音：“尔等还不速速退下？！”

听到耳边这如同滚滚天雷般的威严声，几个还想要上前查看的卫兵当即身子一震，脸色顿时苍白了下来，然后一个个面露恐惧之色地速速后退了下去。

笑话，灰袍老者那堪比融神境的恐怖威压，又怎么是他们这些只是元婴级大修的看家护卫所能够承受得了的？

喝退了好奇上前查探的护卫后，灰袍老者看着这越来越大的灵气漩涡，是苍老的眼中露出一丝惊色，同时又有一丝焦色。

是的，喝退几个看家护卫不难，但是照叶余这样的趋势继续下去，保不准会惊动某位大人物的好奇查探，到时候以自己的身份与实力就未必能够喝退了。

不过就在灰袍老者担忧焦急时，房间里的灵气漩涡竟然开始缓缓收缩了，然后渐渐地缩小、消散了。

看着消散的灵气漩涡，灰袍老者暗暗松了口气。

只是他不知道的是此时正在龙家堡北苑的一间房里正在低头沉思的中年男人正浓眉微蹙地转头向其所在的方向看了一眼。

这男人年纪中年，一身儒雅素袍，头包一顶方巾，他看起来就如一名教先生一般，儒气淡然。

其干净方正的脸上平淡不波，一双清澈如水般的眼眸在摇摇看了一眼叶余所在的方向后便移开了目光。

只是在其移开了目光后，房间里响起了一丝低低的自语，似是自说，又似似评论。

“小小年纪，半步炼神，不错不错，只是捷径投机，终为不妥。”

随后他自觉自己说的又太武断，沉默了片刻后又道了一句：“时代潮涌，走捷径也非不可取。”

556.第556章那你可愿拜我为师？

第五五六章那你可愿拜我为师？

身体正在逐渐恢复的叶余还没有醒来，不过是肉身状态却是越来越好，经过半柱香的时间是受损的肉身就已经恢复如初了。..

虽然此次肉身经过灵气漩涡的洗礼，但是还是没有使其达到圆满的修道体再次晋级，仍然停留在修道体圆满。

不过是肉身的强度显然要比之前强大了一些。

这还不是其最主要的收获，他收获最大的便是其已经晋级到了半步炼神境的神识！

也就是说他现在已经是半步炼神了！

迷糊中，叶余那沉睡的意识缓缓地醒转了过来，结果他一醒来就震惊地发现自己的身体状况了。

“半步炼神？！”他震惊地失声叫道，不过是脑海中快速地闪现出自己被黑袍人打成重伤彻底昏迷前好像是被一群被人称为龙山卫的人给救了，然后自己便彻底失去了意识。

想到这里叶余当即努力睁开了眼睛，然而让其诧异的是当其睁开眼睛时一张苍白但却不老的脸庞出现在自己眼前，他当即吓了一跳，身子本能地向后缩了一缩。

灰袍老者的看到叶余醒后微微一笑，苍老和蔼的脸上露出一丝平易近人的笑容道：“小伙子，你醒了。”

叶余见灰袍老者对自己没有敌意，当即警惕之心便缓缓地放松了些。

他尴尬地笑了一下，然后忍不住打量了一下自己所处的房间。

一桌，一椅，一**，一油灯，桌子上还放了一本封面泛黄的古。

整个房间很干净，布局也很简单，给人一种窗明几净，心胸开阔之感。

灰袍老者对于叶余的反应也不在意，只是坐在一旁静静地看着，没有开口说话。

半响后

叶余打量了一圈房间，便转头看着灰袍老者疑惑问道：“老前辈，是您救了我？”

灰袍老者听后微微笑了笑，点了点头，道：“小伙子，看起来你恢复的不错。”

“请问老前辈，这里是哪里？”叶余感激地看了一眼灰袍老者，然后问道。

“这里是龙家。”灰袍老者看了一眼叶余，转头看向窗外，语气平淡不波道。

“哦…”听到结果后叶余显得很平淡，没有太大的差异。

“前辈，那龙山卫招募选拔赛…”叶余迟疑了下，问道。

“小伙子你是想成为龙山卫吧？”灰袍老者瞥了一眼面色微急的叶余笑道。

叶余听后点了点头，然后就神色紧张地看着灰袍老者。

“告诉我，你当上了龙山卫之后有什么打算？”灰袍老者没有回答叶余的问题，反而是饶有兴趣地问了叶余一个很是诧异的问题。

叶余听后犹豫了下道：“当上龙山卫之后便可立功勋，得元晶，继续修行。”

灰袍老者听到叶余这与常人一般无二的话眉头微不可查地皱了一下，不过他的反应还是被叶余发现了。

因为他刚刚查探了一下叶余的身体，神识强度达到半步炼神，肉身强度更是堪比炼神境圆满，而且他还震惊地发现叶余体内的道术波纹残片已经消失了大半！

也就是说叶余的身体已经开始吸收了那些道术残片！

如果叶余悟性再好一点，领悟那波纹道术的可能性极大！

而且如叶余这般年纪轻轻就能有此成就虽说有些取巧，但其天资上佳却是不容质疑的。

所以一听到叶余说要立功勋得元晶继续修炼，他怎能不气？

知道自己的回答让灰袍老者不满意，不过这是自己目前的心声，自己没有必要为了讨好对方而胡说一通。

“那你修行的最终目的又是什么？”灰袍老者转头看向窗外。

此时窗外的天空早已恢复了之前平静，几片树叶缓缓地飘落，在温暖金色的阳光下炫舞。

灰袍老者对叶余的回答是有一点失望。

失望的是他回答的不明确，不管是出于什么原因，如果连自己内心的想法与目标说出来的勇气与魄力都没有，那还有什么坚定的毅力在这条与天争命的残酷之路上走的更远呢？

“龙山卫招募选拔赛现在应该还没结束。”灰袍老者看着窗外旷远的高空平静道。

叶余听后神色微喜，不过他像是突然想到了什么，开口问道：“不知前辈高姓大名，今日前辈救命之恩，叶余定当铭记于心，日后必定涌泉相报！”说着叶余起身对着灰袍老者跪拜了下去。

灰袍老者没有想到叶余会突然行此大礼，当即诧异，然后起身扶起跪拜在地的叶余语露责怪道：“男子汉大丈夫，切不可随意跪拜！”

他责怪了一句后继续道：“再说了，你是二小姐带回来的，特别交代过，老夫只不过是奉命行事而已，你也不必如此感谢我。”

“二小姐？”叶余脑海中突然回想起那天晚上自己在昏迷前隐约听到一道娇喝的女声，当即明白了事情的来龙去脉。

想通了事情的前因后果后，叶余转头看着灰袍老者神色认真语气坚定道：“虽然前辈是受人之托行此救人之举，但是对于叶余来说您就是我的救命恩人，当得起晚辈这一礼。”

听到叶余这语气坚定的话，灰袍老者眼睛一抬，诧异地看了其一眼，心里念道：“是非分明，恩怨铭记，不错。”

于是他欣慰地点了点头，迟疑了下道：“叶余，如果我猜得不错，你应该是散修吧？”

叶余听后神色一愣，然后目光直直地看着灰袍老者，犹豫了下道：“回前辈，晚辈确实是一名散修。来参加龙山卫招募选拔，一来增长见识与阅历，多了解了解这广袤无边的仙界，二来也是暂时没有比这更好的去处了。”说着叶余有些不好意思地看了一眼灰袍老者。

见叶余有此脚踏实地的心境，灰袍老者之前的不悦一扫而散，脸上露出一丝明亮，转头看着叶余问道：“既然你没有什么好的去处…那你可愿拜我为师？”

557.第557章拜师孤云子

第五五七章拜师孤云子

听到灰袍老者的话，叶余愣了一下，目光有些呆滞地看着灰袍老者。

在其感知中，灰袍老者应该是融神境以上的大能，而且还精通药理，看其在龙家的地位应该也不低，竟然会主动收自己为徒？

自己在地球虽然说算是翘楚，但在这最不缺天才的广袤仙界，像自己这般天资的人太多太多！

自己到底哪里入了对方的法眼？

在叶余呆滞微愣时，灰袍老者像是看透了其心思一般，淡笑道：“我孤云子一生从未收徒，今日见你这个小家伙不知竟突然萌生了要收一徒的念头。”

叶余听到对方的话当即一愣，心里微微一惊。

孤云子？

灰袍老者的道号？

“怎么？你不愿意？”灰袍老者见叶余一直发愣当即脸色一板，故作不悦地问道。

“不是！不是！不是！”反应过来的叶余当即叠声否认道。

在仙界没有人指点修行那是很吃亏的，因为不是亲密关系的人是不会轻易告诉你修行经验的，所以仙界那么多散修才都想着依附于某种大势力，或者干脆拜入某个大家族门下。

这样不光是能够挣取修行所需的元晶，更能有机会得到某个高人的指点，这样修行就能够少走不少的弯路！

要知道在仙界修行是很残酷的！

弱肉强食在这里得到了最充分的体现。

实力弱小者随时都有可能道消身陨且没有太多的自由与尊严。

反应过来的叶余瞬间神色严肃，再次跪拜了下去，目光认真而又严肃道：“师父在上，请受徒儿一拜！”说着他就对着灰袍老者跪拜了下去。

灰袍老者听后欣慰地看着跪拜下去的叶余哈哈大笑道：“好好好！”

叶余看到灰袍老者高兴兴奋的样子心里不禁有些狐疑对方收自己为徒，自己都没有那么明显地表现出来，对方怎么这么高兴？

不过能让对方高兴，叶余心里也不由得轻松了许多。

毕竟救命之恩，这可不是普通的恩惠。

况且以对方的身份与实力，何时能够用到自己报恩？

既然对方想收自己为徒，那自己就拜对方为师。

这样对方的恩情自己以后可以慢慢还。

像是看透了叶余的心思似的，孤云子捋了捋雪白的胡须呵呵笑道：“你不必急着想着报恩，好好做人修行，日后不给师父丢脸就可以了。”

叶余听后当即回道：“徒儿日后一定不会给师父丢脸！”

“额…”正高兴着的孤云子听后止住了笑声，眼神古怪地看着叶余挪愚道：“现在说这话你不觉得太早？还是说我孤云子对徒弟的要求不高？”

“额…”这回换成叶余吃惊了，他尴尬地看着孤云子，觉得自己刚刚说话确实有些鲁莽了，当即小声道：“徒儿有些狂妄了。”

“嗯～知错就改，很好。快起来吧！”孤云子满意地点了点头，随即抬手示意叶余起来。

叶余起身后站在一旁，孤云子看了其一眼道：“先坐下，为师虽然不是宗门之人，但是有些规矩还是要你遵守的。”

“是！”叶余依言坐在一旁，受教道。

“首先，入我孤云子门下，不可随意恃强凌弱，不可枉杀无辜，当然如果事出有因可破此例。”突然孤云子脸上的和笑消失了，继而他神色严肃道：“其次，修行切不可急功冒进，但也不能懒散**。”

叶余神色严肃，认真地记下孤云子所说的规矩，算是门规吧。

然而下一刻孤云子竟然闭口不言了，叶余诧异地看着孤云子，疑惑道：“师父，还有呢？”

孤云子看着他，摆手道：“我没那么多规矩，你谨记这两点就可以了。”

“额…”叶余神色有些古怪地看着孤云子，心里嘀咕道：“这说了跟没说好像没什么区别…不可枉杀无辜，不可恃强凌弱，修行要刻苦，不能急功冒进。这些好像都是我本身就应该做的…”

“嗯～，作为师父，我就送你一份见面礼吧。”说着孤云子从怀里拿出了一本泛黄的羊皮，他伸手抚摸了一下羊皮的封面，像是留恋怀念一般，不过片刻后他还是将羊皮递给了叶余。

叶余赶忙接过，拿在手里看了一眼其上的字迹――无仙诀。

看到这上面的字后叶余眉毛微微一挑，然后他转眼看了一眼孤云子，心里满是疑惑。

无仙诀？

这是什么东东？

修炼功法？

修行秘技？

对叶余疑惑的眼神孤云子没有任何反应，只是过了片刻后他淡淡地说了一句：“你不妨先打开看看。”

叶余听后看了孤云子一眼，然后带着一丝好奇缓缓地打开了无仙诀。

558.第558章往事

第五五八章往事

“要练此功，需十倍于常人之神识，否则不可随意修炼此功！”打开无仙诀，看到入眼的第一句话叶余就脸色一变，然后他目光怔怔地看着脸色平淡不见任何波澜的孤云子，随后他继续往下看去。..

“此功无任何神通秘技，只有心法三卷。每一卷分：入门，小成，大成，登峰四境。修习至第一卷登峰境便有逐鹿中原之力！修习第二卷大成便世间难逢敌手！”看到这里叶余心神惊骇，心里忍不住震惊道：“这是什么功法？竟如此厉害？”

孤云子看了一眼心神震撼的叶余淡淡道：“这本功法你好好看看，待理解透彻了再修习也不迟。还有此功法不得让除你我二人之外的人知道。否则…”

孤云子语气一顿，平淡的眼神微微一凝，沉声道：“有大祸！”

叶余听后心神一凛，然后沉声道：“是…徒儿谨记！”

“嗯～”孤云子满意地点了点头，然后又拿出一物。

叶余不由得抬眼看去，却见是一枚纹金刻字的巴掌一半大小的椭圆形令牌！

“这令牌你且收好，不到万不得已不可随意示之与人！”说着他将手中的令牌递到了叶余的手上。

叶余接过令牌，一股温润如玉的光滑柔腻感瞬间从令牌上传入手中。

他好奇地打量了一下手中的令牌，通体淡紫，周边纹络金丝，令牌两边分别刻着一个一个“将”字与一副城池的全景图。

看到这里叶余不禁疑惑道：“师父，这令牌究竟是有何用处啊？怎么只有一个“将”字和一幅图，其他也没什么特别的地方啊？”

“你不要小看了这枚小小的令牌，有时候它比龙山城城主的身份还好用。不过一旦你使用了它，那以后你的身份也就暴露了。所以不到万不得已，你还是不要将其示之以人。”孤云子捋了捋胡须，瞥了一眼惊讶的叶余说道。

“比龙山城主的身份还好用？”叶余听后心里一震，一脸惊色地看着孤云子，其心里对孤云子的身份越加地好奇了。

师父不是龙家的人吗？

怎么随便送给我的一枚令牌都比龙山城城主的身份还好用？

难道说师父隐藏了自己真实的身份？

而且，自己的这个师父的身份和背景都大的离谱，大到自己不敢想象的程度了。

想到这里叶余看向孤云子的眼神微微一惊，心中暗自决定自己一定不会轻易使用这枚令牌。

“对了师父，这无仙诀是师门传承之法还是师父您老人家自创的功法啊？”叶余不禁好奇地看着孤云子问道。

孤云子听后神色一顿，瞥了一眼叶余，他神色中露出一丝追忆之色，其脑海中缓缓地浮现出无仙宫三个大字。

“药天臣，你个王八蛋！为了你的家族你竟然利用我(离冠青)和茜儿？！

难道你那冷漠无情的家族在你眼里就那么重要吗？！

比跟你出生入死的兄弟和对你倾心爱慕的红颜都要重要吗？！

药天臣，你迟早会后悔的！”随即一道高大魁梧的身影出现在孤云子脑海，这身影衣袍破烂，英俊白皙的脸上多出染了鲜血，尤其是其额头正中一道数寸长的口子深可见骨，血流不止。

他抬头怒目直视药天臣，语气充满失望痛心与愤怒地吼道：“药天臣，你不是注重你的家族吗？那我离冠青此生必穷我全力打垮它！”随后那高大魁梧的身影拦腰抱起站在一旁早已脸色苍白泪水模糊的身影脚下一挑，便瞬间消失不见。

孤云子转身看着身后那道沧桑古朴锈迹斑斑的青铜大门怔怔发呆，其长发微乱，苍白的脸上满是无奈与深深的疲惫。

不多久，锈迹斑斑的青铜大门缓缓地打开了，然后一群身着统一服饰的人群无不脸色激动兴奋地相互说着笑着。

他看了一眼人群中的中年男人，说了一句：“我先回去了。”然后身子一晃，便消失不见了。

当然，自那天起，他再也没有出现过。

“师父？”

“师父？！”

“师……”叶余有些担心地看着神色追忆呆痴的孤云子，唤声道。

孤云子听到叶余的唤声立即醒了过来，继而转头看着叶余，见叶余俊秀的脸上满是担心与焦急之色，他微微笑了笑，摇了下头，轻声道：“没事。”

“师父…”叶余见孤云子突然间像是更加苍老了一些似的，再次唤了一声。

结果孤云子摆了摆手，语气落寞道：“无仙诀你先好好看看吧。”说后他缓缓地走出了房间。

看着孤云子那更显苍老孤独的背影叶余心里喃喃道：“看来师父一定是想起了往事。”

559.第559章你…你说什么？你再说一遍！！

第五五九章你…你说什么？你再说一遍！！

叶余看着孤云子孤独远去的背影怔怔出神，心里不由得想起了徐艳雪，苏紫萱，徐老头，叶老头等人，想到这里他突然身子一震，立即想起了叶冰柔。

当即他立即神识一动，探查起了识海深处那杆神秘的权杖。

神识钻入神秘权杖内，叶余立即感觉到权杖与以往不同了。

此时这之前威能虽然强大也蕴含一丝道韵的权杖现在却散发出浓郁的道韵来！

叶余看到这一幕眼睛微微一睁，震惊道：“绝…绝道器？！”

感受到神秘权杖上那散发出来浓郁的丝丝比之前那灰发老者拿出的那把木剑不差多少的浓郁道韵，叶余肯定自己这把神秘权杖的等级定是绝不疑！

想到自己居然也有一件绝道器，叶余心里顿时狂喜了起来。

此时自己已是半步炼神，神识强悍程度比之炼神圆满也是丝毫不差，自己完全能够发挥出这绝道器的威能来！

如果自己遇到了强敌，有了这绝道器自己的战斗力绝对能够提升一大截！

就算是让自己再次面对之前那名黑袍人，自己也有把握与其周旋一二！

虽说无法真的与对方相抗，但至少自己不会像之前那般毫无抵挡之力。

压下心头的惊喜，叶余快速地查探了一下叶冰柔的魂魄。

只见此时魂魄状态的叶冰柔美眸紧闭，面色安详，如熟睡了的婴孩一般。

看到这一幕，叶余当即眉头一皱，因为他感觉到叶冰柔的魂魄魂力正在缓慢地虚弱着。

虽说这虚弱的速度很慢很慢，慢到之前的自己都无法察觉出来的地步，但是此时叶余的魂力已经堪比炼神境圆满，神识之力已经蕴含了一丝不灭神性，加之其识海深处还有黑龙之前留下的魂力能量团，所以他决定要利用这魂力能量团中的不灭神性来巩固叶冰柔的神魂！

于是他立即盘膝坐下，双目微闭，开始炼化那魂力能量团来。

“呼呼～～”

时间一点一点地过去，叶余识海深处那团魂力能量团如一团能量源缓缓地散发出一丝一丝的透明闪烁的丝线！

这根丝线很细很细，但却散发出一股精纯至极的魂力波动！

叶余小心地利用神识丝线牵引着这根魂力丝线向叶冰柔的魂魄涌去。

“呼～”

魂力丝线缓缓地扎进叶冰柔魂魄的天灵，然后只见那透明闪烁光亮的魂力丝线如同一根抽水管道一般，黑龙那浓郁至极的魂力能量团不停地缓缓地向外输出精纯至极的魂力流。

不知不觉，又过去了一炷香的时间，叶余惊喜地发现叶冰柔虚弱的魂魄竟然变得更加凝实了一些，而之前的那丝虚弱之态一扫而空，消失不见了！

片刻后，叶余发现叶冰柔的魂魄竟不再吸收魂力流了，他便缓缓地停了下来，麻烦魂力丝线也缓缓地一隐而逝。

“呼～～”

叶余轻吐了口气，紧绷的身子猛然一松。

为叶冰柔炼化并使其吸收魂力他可是一直都是小心翼翼，不敢有丝毫的马虎，此时停了下来，他怎能不心神轻松？

“好了，只要一直这么巩固温养，你一定会醒来的。”看着仍然安静熟睡的叶冰柔，叶余满脸幸福温柔地自语道。

转头看向窗外，叶余心里不由得想起了朱童那矮胖可爱甚至略显滑稽的样子来。想到这里他竟有些想见一见对方了。

也许对方是自己在仙界的第一个朋友吧！

接着他一起身，大步向门外走去。

“听说了吗？这次龙山卫招募选拔大赛中止了！不知道会不会被取消，哎…”

“可不是吗，听说那个血妖凶残的很呐！第一场比赛的选手有一大半都被她杀死了呢！那场面可叫血腥啊！”

叶余一走到龙山城主干道上就听到路上的行人议论纷纷道。

他当即好奇拉住了一个议论此事的修士，那修士突然被人拉住当即面色不悦正要转过头来呵斥是谁不开眼敢拦爷爷的路，不过当其看到拉着自己的是一名元婴级圆满修士他立即将到嘴边的话给硬生生地咽了下去，不过还是有些不悦地问道：“有事？”

叶余连忙松开拉住对方的手，尴尬一笑，然后问道：“请问兄台，龙山卫招募选拔比赛的场地在哪？”

那修士一听叶余的话当即神色一怔，古怪地看了一眼叶余，然后与其同伴相视了一眼后再次看向叶余道：“在龙庭广场，不过现在比赛已经中止了，现在人群基本上都已经散去了。”说着他还指了指大道右侧的方向。

叶余听后神色一怔，显然也是惊讶于龙山卫招募选拔赛的突然中止，不过反应过来后他还是拱手对这修士道了一句“谢谢”，然后大步向龙庭广场看去。

结果叶余一走到龙庭广场边缘就看到广场稀稀落落地走动着少许的修士。

而比赛的高台上早已空荡无人，显然龙山卫招募选拔大赛确实已经被中止了。

当即他犯难自己该如何找朱童，正在他转头寻望四周时突然看到一群围在一起的人群圈子，他当即犹豫了一下自己要不要过去看看，然而这时一道不屑的鄙夷咒骂声响起。

“妈的！看你这猪头猪脑的熊样儿，也配搭讪我师妹？呸！打你老子都嫌自己的手脏了！要不是实在是看不顺眼，老子都懒得看一眼你这种垃圾！呸！”这愤怒不屑的声音突然吐了一口唾沫。

叶余听后眉头微微一皱，这人骂人也就算了，居然还做出这种侮辱人的动作，当即他就打消了去看看的念头。

不过又一道不屈的熟悉的声音猛然响起，叶余听后神色一震，然后快步向前走去。

“妈的！恃强凌弱！有本事等老子也半步炼神了，敢不敢再跟老子动手？现在欺负老子算什么本事？！我呸！”

“朱童？！”叶余快步地向人群跑去，口中惊喜地喊道。

不错，这不屈的咒骂声确实是朱童的声音。

“你尼踏玛的找死是不是？！”那人听到朱童被自己踩在了脚下竟然还如此猖狂地顶撞激怒自己，这让他如何不怒？

然而就在他想要继续教训朱童时人群中突然冲进了一道修长挺拔的身影。

这身影一冲进了人群圈子就转头看向被踩在脚下的朱童激动地大喊道：“朱童？！”

被高大英俊男子单脚踩住脑袋的朱童没想到叶余会来，当即神色一僵，诧异道：“叶…叶兄弟？”随后他又不好意思地尴尬道：“我现在的样子有些狼狈，让叶兄弟见笑了。”

这时叶余才反应过来，发现朱童此时如一头肥胖的小猪一样被一名身材高大的英俊男子单脚踩着脑袋挣脱不得。

“妈的！放开老子！”朱童脸色憋的通红，羞怒地骂道。

见朱童此时满脸羞怒，他当即神色一怔，然后抬头看了一眼叶余，然后再次俯视着朱童挪愚道：“原来是你朋友来了，怪不得呢！现在觉得丢人了？知道要脸了？啊？”说着他踩着朱童的右脚还用力地碾了碾，脸色阴狠地不屑道：“告诉你，不是什么人都是你这种货色能够染指的！”

“你……”朱童又羞又怒，但是却又挣脱不得，当即一张圆呼呼的胖脸涨的通红。

是的！

对方是半步炼神，自己才刚刚突破元婴级圆满之境，根本就不是对方的对手，此时被对方出口讥讽侮辱自己却反抗不得，别提心里有多憋屈愤怒了。

然后一道愤怒的声音猛然响了起来。

“拿开你的蹄子！”

围在一圈的众人听到这声愤怒的声音后一个个神色震惊地转头看去，却见叶余脸色阴沉，眼神愤怒地看着那名高大英俊男子。

高大英俊男子听到叶余的话也是神色愣了一愣，然后一脸不可思议地看着叶余，难以置信地问道：“你…你说什么？你再说一遍！”

560.第560章你们给我等着！

第五六零章你们给我等着！

叶余脸色阴沉地向朱童走去，眼神冷厉且带一丝冰冷杀意地看着那名高大英俊男子沉声道：“再不拿开你的蹄子，它就不属于你了！”

那名高大英俊的男子见叶余如此嚣张，竟然还敢出言威胁自己，当即他不怒反笑地看着叶余，那目光满是讥讽戏虐之色地在叶余身上上下打量了一番，见叶余也是元婴级圆满，当即不屑道：“我还以为你是盘菜了，没想到跟这家伙也是一样的货色！”说着他伸出手指指了指脚下被其死死地踩着的朱童讥讽道：“看来还真是应了那句老话――物以类聚，人以群分。像他这种货色认识的能够是什么好东西。”

叶余听后眼神一厉，自己虽然答应过孤云子不得随意恃强凌弱，但是眼前这个骄纵跋扈目中无人的家伙在听到自己的警告之后还不放开朱童，他怒了。

他二话不说，脚下一踏，整个人如同一道旋风飞快向对方冲了过去。

那高大英俊男子见叶余竟然胆敢向自己动手，他当即愣了一下，不过瞬间过后其脸上就露出了一丝诡异的笑容。

你不是嚣张吗？

你不是主动挑衅吗？

待会老子趁机废了你，你也无话可说！

但那时我看你还不像一条狗似的在自己脚下求饶？

“哼！”马英杰不屑地冷哼了一声，然后回头瞥了一眼一脸崇拜地看着自己的小师妹得意地扬了扬脑袋，然后脚下不动，抬手向叶余抬腿踢来的右脚云淡风轻地拍去。

在其眼中叶余一个元婴级圆满的小角色在其半步炼神的眼中根本就不是菜，自己随手便可灭之。

而周围围观的人也都纷纷摇了摇头，暗道叶余不自量力。

想想也是，元婴级圆满终究还是元婴级大修，怎么可能比得上半步炼神呢？

虽然说这马英杰还只是半步炼神，并不是真正的炼神境，但是人家怎么说也与炼神沾了点边儿。那战斗力跟你元婴级大修相比不知道要高出多少倍了。

你说你上去跟人家拼，那不是没事去厕所，找(屎)死吗？

被马英杰踩在脚底的朱童也剧烈地挣扎了起来，催促着叶余不要冲动。

叶余与他的实力差不多，好吧，不得不承认叶余的实力要比自己强上那么一点，但是那也绝对不是马英杰的对手啊！

自己本来以为半步炼神也没什么了不起，但是当其与马英杰一交手，他才知道对方的强大！

也许同为半步炼神的李龙冰才有能与之相较一二的实力吧！

因为他听刚刚被自己搭讪的那个小丫头片子竟然说回到宗门告诉她师父说自己欺负她，并让她师父好好教训自己。

谁知道她师父没来，她口中的六师兄马英杰倒是来了。

而且自己根本就没有反应过来就被人家一巴掌给呼的眼冒金星，四肢疲软无力地倒下了。

叶余来了，就算他实力比自己强一点儿，但是还是免不了跟自己一样的命运，当即他不禁后悔自己不该搭讪那个此时不知道躲到哪里去了的小丫头片子。

然而众人期待中的那一幕没有发生。

众人当即不禁惊讶地转头看去，就连被踩在地上的朱童也是两个眼珠子不停地打转，向上斜看着叶余。

只见此时的叶余那抬起踢向马英杰的右脚被马英杰随意抬起左手手掌给挡了下来！

众人看到这一幕后顿时为之一惊，然后纷纷震惊地叫嚷了起来。

“天哪！他…他…他没有被打飞？”

“他…他也是半步炼神吗？”

朱童脑袋被踩着根本就看不清叶余与马英杰的交手，不过他还是听到了周围人震惊的议论声，然后震惊地瞪大了眼珠子。

不过相比于朱童与众人的震惊，马英杰的心里却是掀起了滔天巨浪。

因为他的左手已经……麻了！

此时看似他随手一拍挡住了叶余的一脚，但是他自己清楚地知道，自己的左手已经完全没有知觉了。

也就是说他的左手……废了！

他是什么实力？

竟然能够不打飞自己而废了自己的左手，这种实力绝不是半步炼神能够做到的！

就算是普通的炼神境大能也做不到如对方这般轻松。

叶余可不会理会马英杰的震惊，他右脚轻轻一点，马英杰那僵硬矗立的身子如同被施展了定身术一般竟直直地缓缓地向后倒去。

随即“砰～”地一声巨响狠狠地敲击着众人紧绷的心脏，地面随即溅起一层灰尘。

叶余收回了右脚，立即俯身扶起了受伤的朱童。

其实朱童受的伤并不重，马英杰倒是没有下死手，只是侮辱了朱童。

不过就算是这样叶余心里还是着实地愤怒。

站起身来的朱童恢复了自由，当即不顾狼狈的惨象，激动地拍了一下叶余的肩膀哈哈大笑道：“叶兄弟你太牛逼了！你什么时候变得这么厉害了？那可是半步炼神啊！就这么被你…”说着他也一个转身抬起右脚踢了出去，然后又回到叶余身边激动道：“一脚给踢得傻眼了！”

看着朱童粗条神经并没有因为自己的实力强了而改变对自己的态度，叶余心里很是高兴。

然而不待叶余说话，那倒地的马英杰竟然再次站了起来，他右手握着左手手掌，目光阴狠地盯着叶余与朱童阴狠道：“你们给我等着！”

众人看到他如此滑稽狼狈的一幕皆是忍不住哈哈大笑了起来，结果那马英杰转头狠狠地瞪了一眼发出笑声的众人，结果被其阴狠目光扫视的人群立即止住了笑声。

不过待马英杰握着已经废掉了的左手狼狈地跑开后，人群再次发出了嬉笑声。

561.第561章朱童，相信我

第五六一章朱童，相信我

“叶兄弟，这两天你都在龙家吗？”朱童拍了拍身上的灰尘，暗自用真气修复了下身上不轻不重的伤势，转头看向叶余问道。.t.

说实话他很羡慕叶余，羡慕叶余能够进入龙家！

早知道龙家可是龙山城中的真正的大家族，而且还是正统统治者的大家族！

想一想整个龙山城有多大？

就算是一个城镇都有数十上百万的疆土，而这样的城镇整个龙山城至少也有数十上百个，你想想，龙山城到底有多大？

坐拥这样的城池，那修炼的资源还不是任你使用？任你挥霍？

想到这里朱童眼中尽是羡慕向往之色。

叶余瞥了其一眼，没好气地道：“你以为龙山城城主就能够随便使用那些资源啊？你不要忘了城主之上还有郡王！郡王之上还有上司！哪有你想象的那么美好？”

“真是的！整天不好好修炼，尽瞎想这么没用的。”数落了朱童几句，见后者脸上露出一丝尴尬的笑容后叶余也不再继续说道了，转尔疑惑地问道：“对了，那龙山卫招募选拔赛怎么好端端的突然中止了？”

一说起龙山卫招募选拔赛，朱童脸色猛然一变，眼中忍不住露出一丝惊恐之色来。

叶余看到后脸色陡然一紧，看着朱童沉声道：“莫非赛场上发生了什么意外？”

朱童眼中露出一丝蕴含惊恐之色的回忆道：“本来比赛进行的好好的，我也分到了一个实力强劲的小队。我们第一场就选中了一个实力中等的小队，并且很快双方就交上了手。”

说着朱童眼中跳动着一丝剧烈的惊恐道：“谁知就当我们以为自己快要获胜时，对方队伍中那名诡异的红发女子竟然实力大增，将我们的队员一个个杀死！最后我们在齐心协力之下也没能杀了对方！”

“她最后迫不得已暴露了自己的身份！”

听到这里叶余脸色陡然一变，眼睛死死地盯着朱童。

“她竟然是一只炼神巅峰的血妖！”

“什么？！”听到朱童说出那诡异红发女子的身份后叶余失声惊叫了出来。

血妖，他可是知道那是一群极难杀死且又能越级杀人的强悍妖物。

他没有想到龙山卫的招募选拔赛上竟然会出现了一只，而且还是炼神境巅峰的血妖！

要知道就算是融神境的人族大能之修也未必能够轻易地降服或杀死对方。

想到这里他不禁担心地看了一眼朱童，感觉到叶余担心关心的眼神朱童心里暖暖的，嘴上却是毫不在乎地说道：“没事！你看我现在不是还好好的吗？”

叶余无语地白了其一眼，然后问道：“最后那血妖怎么样了？”

听到叶余的话，朱童脸色一寒，声音微冷道：“由城主亲自动手，将其杀了！”

听到朱童的话叶余并没有太大的意外，毕竟在自己管辖的范围，而且还是在龙山卫招募选拔赛赛场中出现了妖族，龙山无论如何也不会让那只血妖活下来的。

“对了，现在龙山卫招募选拔已经中止了，接下来你有什么打算？”叶余转头看了一眼有些失落的朱童问道。

朱童转头看了一眼叶余机械般地说了一句：“走一步看一步吧。”然后他又反问了一句：“别说我，你呢？接下来有什么打算？是继续留在龙山城还是去哪？”

叶余听后犹豫了下正要开口说话突然听到人群中传来一阵惊呼声，然后他皱了皱眉，转头看去。

四周人群的反应，朱童自然也是发现了，他也立即转头看去。

却见人群簇拥下，一道身着白色道袍的文雅男子正手持摇扇缓缓地向自己走了过来。

朱童细小的眼睛在人群中一扫，结果他发现了那名文雅男子的身旁竟然跟着马英杰。

看到马英杰朱童立即明白了这群人的来意，当即他圆乎乎的脸上神色一变，严肃了下来。

看那高傲自大的马英杰对那文雅男子竟然如此毕恭毕敬，想来这文雅男子至少也是炼神境大能！

一想到对方不是什么半步炼神而是真正合理的炼神境大能，朱童心底猛然一沉，然后他抓了一下叶余的手臂，示意叶余赶快离开。

而脸色平淡双目微眯地看向那文雅男子的叶余缓缓地摇了摇头，道：“该来的还是要来，躲是躲不掉的。”

听叶余这么一说，朱童当即也不再劝阻，而是猛然上前一步挡在叶余的身前，神色悲壮道：“一人做事一人当！这件事是因我而起，有什么怒火冲着我来就行！”

“你？”那长得有点像女人一般细皮嫩肉的文雅男子眉头微微一蹙，瞥了一眼朱童毫不留情地冷漠道：“对付你…我没兴趣。”

藐视！

**裸的藐视！

朱童听到对方的话当即圆乎乎的胖脸上一片血红，但是他却无力反驳。

马英杰他都打不过，这个比马英杰更加厉害的文雅男子他更不是对手！

此时被对方这么**裸地藐视，他如何不怒不羞？

但是人家说的是事实！

他无力反驳。

见朱童还这么不识趣地乖乖让开，那文雅男子不悦地皱了皱眉道：“让你消失我只需要动一根手指头，但是我不屑那样做。”

“你知道为什么吗？”文雅男子语气一转，眼中露出一丝不加任何掩饰的藐视道：“因为你还不配！”

“猪头！你还不快让开？难道还想让老子再当众羞辱一次不成？！”已经被文雅男子只好了被叶余废掉了的左手手掌的马英杰趾高气昂地瞥了一眼脸色难看的朱童骂道。

围绕着马英杰的众人一听到马英杰的话顿时哈哈大笑了起来，朱童听到那刺耳的嘲笑声，看着那向其看来的充满鄙视不屑的眼神，他死死地握紧了拳头，但他没有说话，更没有离开身子半步！

因为他一离开，就是叶余要面对文雅男子了。

他知道文雅男子很强！

从其眼神中那种对弱小生命的漠视，他能够感觉到对方眼中那深入骨髓的冷漠与高傲。

所以，他才更不能离开！

然而下一刻，他的肩膀被一只有力温暖的大手给拍了拍。

他立即回过头来，目光直直地看着叶余。

叶余目光平静地看着他，眼中带着一丝温暖的笑意。

他知道，他交对了朋友，认对了兄弟，所以他很欣慰。

就在朱童开口说话时，叶余抢先一步，看着他，神色认真道：“朱童，相信我。”

562.第562章不分伯仲！

第五六二章不分伯仲！

不知为何此时的叶余神色认真而又严肃，其眼中散发出一股莫名的神采与一丝压抑不住的战意！

是的，叶余确实想试一试自己的战力如何！

自从突破到半步炼神，其实力暴增了许多，所以他想检验一下自己的真实战斗力。而他感应到对方的实力正好可以用来检测一下。

如果文雅男子知道叶余此时的心思不知道会是各种表情。

他一个堂堂融神境初期的大能竟然被人当作检验实力的试金石！

“三师兄，就是他刚刚伤的我！你小心一下他！我猜这家伙一定是隐藏了修为！”马英杰站在文雅男子面前抬手指了指叶余，目光阴狠地瞪着叶余道。

文雅男子听后秀气的眉毛微微一皱，嫩白的脸上露出一丝不悦。

马英杰看到后心里突然“咯噔～”一声，然后立即识趣地闭上了嘴巴，乖乖地站在了一旁。

要知道文雅男子虽然是自己的师兄，但是他还是一个融神境大能，自己在其面前指手划脚显然有些过了。

所以，在看到对方表现出来的不悦神色后，他立即识趣地闭上了嘴巴。

见马英杰终于不再聒噪，文雅男子神色微微好了一些，然后他缓缓地上前几步，神色冷淡地看着叶余，语气清冷高傲道：“就是你伤的英杰？”

叶余听后脸色不变，但是他却感受到了对方身上已经开始散发出一股渐渐增强的压力。

他心中一震，暗道：“对方果然不简单，至少也是炼神圆满境的实力。”不过面上他却丝毫没有异样，而是语气微冷道：“伤他算不上，只能说有些人得寸进尺，所以就敲打敲打了几下，好让他记住以后做事不能做的太绝。”

马英杰听后双目一瞪，就要开口大骂，却被文雅男子抬手给阻止了。

文雅男子听后叶余的话秀气的眉毛微微一蹙，眼中露出一丝微怒，不过却没有立即发作。

因为他感觉叶余对自己暗中加大的灵魂威压竟然没有丝毫的压力。

“难道说他是炼神后期？或者是炼神圆满？”

“还是说他也是融神初期？”

文雅男子心里胡乱地猜测道，不过很快又被其否定了。

看叶余的年纪才多大？

二十来岁！

二十来岁怎境后期或者圆满？

如果他真的有那么妖孽的话早就被某个大势力收归麾下了，怎么可能还是一名散修？

也许他身上有什么能够抵挡灵魂威压的宝物也说不定，想到这种可能性，花文清越发肯定自己心中的猜测。

于是，花文清猛然上前一步，一股强大的气势去山岳一般地向叶余倾倒压去！

顿时四周的众人当即脸色一变，然后忍不住“噔噔噔～”地连连向后后退了数十步。

“呼――”

叶余突然感觉到一股强大的气息如从天而降的天河一般直接向其倾泻而来。

他长发飞扬，破烂的道袍随风而起，俊秀白皙的脸上如同刀子刮过一般。

感受到对方的实力应该在炼神境圆满与融神境初期之间，叶余嘴角微微一笑，道：“这就是融神境初期的灵魂威压么？”

随即他体内识海一震，那滚滚雄浑的神识如浩瀚的大海一般汹涌澎湃了起来。

其身上陡然散发出了一股同样强大的气息来！

站在叶余身旁不太远的众人突然震惊地发现叶余散发出来卡的灵魂威压竟然与那文雅男子不相上下！

当即一个个眼睛瞪得滚圆。

“这…这小子到底是什么实力？”

看到自己的灵魂威压竟然隐隐有被叶余给挡住了的趋势，文雅男子脸色陡然一变，心里随即一惊。

而站在一旁得意嚣张的马英杰已经目瞪口呆了。

他的大脑开始转不过弯儿来了。

别人不知道文雅男子的真正实力，他马英杰可是知道的清清楚楚。

那是融神境初期的大能啊！

虽说花文清进入融神境初期才几天时间，所以境界可能有些不太稳固，但那也不是普通炼神圆满大能能够轻易对付的。

可是此时这个衣袍破烂的白脸家伙竟然挡住了师兄的灵魂威压，这让他如何不惊？

花文清看到自己的灵魂威压对叶余没有作用，他当即右手折扇一甩，“唰～”地一声收拢了起来，然后腾出右手向叶余展开手掌轻轻地拍去。

“呼――”

顿然，一道凝实如真，甚至能够清楚地看到手掌皮肤纹路的齐人高度大小的手掌猛然出现！

这手掌一出现后，整片天地仿似都被其散发出强大的道韵而笼罩住了。

众人只感觉到来自灵魂深处的压制，生不出半点抵抗的念头来。

叶余看着向自己缓缓地飞来的手掌，其脸色微微一沉。

他知道对手掌看似平常普通，但却蕴含了一丝道韵。

也就是说这是一种还未完全成型的道术模型！

他没想到对方的天资竟然如此厉害！

刚踏入融神境就开始掌握道术了，要不了多久这个手掌类型的道术对方就能够完全掌握了。

想到这里他不禁神色一凛，暗道：“人还是低调一点为好。因为随便一个看不起眼的家伙可能就是个厉害的不行的狠角色。”

不过为了给朱童找回场子，他这次不得不张扬一次。

当即他抬起右手，手掌平伸如刀，体内浑厚的阴阳真气被其很好地控制着涌入手掌之中。

待那手掌已经到了其身前数丈之遥时他右手手掌用力一挥，顿时一道白光闪烁急飞而出！

“咻――”

众人只感觉眼前白光一闪，然后震惊地看到文雅男子那威压笼罩天地的巨大手掌竟然被一道刀片似的白光给“噗～”地一声给穿透而过了！

“哗啦～”

那巨大的真元手掌在被白光穿透过后竟然如被击碎的镜子一般瞬间碎裂了开来。

看到这一幕的众人无不脸色巨变，就连站在远处满脸担忧之色地看着战斗的朱童也是目瞪口呆了起来。

“这…这是怎么回事？”

文雅男子也是嫩白的脸上猛然僵硬了一下，神色为之一震。

不过瞬间他就发现了叶余挥出的那道刀片似的白光在穿透其挥出的真元手掌后也缓缓地消散开来。

他的脸色立即难看了下来。

因为他发现对方用的竟然与自己一样，也是一种还未完全掌握的道术！

也就是说这一回合的比斗，自己与对方打了个平手！

563.第563章退走！

第五六三章退走！

花文清脸色阴沉地看着叶余，心中犹豫不定。（.

.m）

叶余如此年纪轻轻竟然也掌握了一种道术！

虽说叶余还没有达到熟练地掌握程度，但是这也足够让人震惊了！

他能够明显地感觉到叶余的境界不高！

最多也就是炼神中期！

但是他的真实的战斗力却是恐怖的惊人！

虽说刚刚只是他牛刀小试了一下，但是他知道叶余也未必尽了全力。

所以他心里担忧，同时又嫉妒愤恨。

嫉妒愤恨的是叶余如此年纪轻轻地就能够拥有一种道术，而自己都到了融神境才有第一种道术！

但是同时他也很担忧。

担忧叶余现在如此年纪轻轻就有如此实力，如果再给他个十年八年，保不准对方晋升到何种境界。

但是他敢肯定，一旦对方再行突破的话，自己十有**不是他的对手。

想到这里他心中不由得浮现出一丝冰冷但却隐藏极深的杀意！

是的！

他对叶余动了杀心！

同时他也对叶余的道术很感兴趣。

杀了叶余，而窃取道术！

这就是他的目的！

说着他脚步猛然向前一踏，地面上坚硬的岩石在其右脚迈前踩踏时立即以其右脚为中心快速地龟裂了开来。

然而花文清对此却毫不在意，其左手中的折扇被其换在了右手上，随其右手轻轻一挥“唰～”地一声应声展开！

一股内敛但却强大浓郁的道韵从折扇中散发了出来！

叶余灵敏的魂力感知到了对方手中的扇子绝对不简单，至少也是一件道器！

“呼――”

花文清右手向叶余猛力一挥，只见那纹有绣花浅水池塘鱼游图案的折扇在随着花文清奋力一挥间散发出道道光晕！

这光晕如雨点般密集，又似子弹般飞速，竟直直地向叶余笼罩而去！

一时间叶余整个人将要被花文清挥出的万般雨点光晕给笼罩而下！

叶余右脚轻轻一抬而往旁边微微移开了些，然后下沉踩在地面上。

随即其左右双手环抱太极图，体内已经转化了些的真元快速地涌入双手中的太极图，然后他一个推手由慢到快地向前猛力一推！

“轰～～～”

一道若有若无的低沉宏大的道音响了起来，接着叶余双手环抱的太极道图快速地旋飞了起来！

“道图？！”

众人一见叶余竟然施展出了道图，当即一个个震惊地张大了嘴吧。

“这…这家伙到底是谁？！”

“他怎么会道图？！”

要知道道图的领悟不比道术差上多少，严格来说道图也是道术中的一种！但是从某种程度上来说道图的领悟与掌握比道术还要困难。

这倒不是说道图比道术厉害，而是因为修炼道图的人已经很少很少了，领悟出道术的人中一百个之中也未必会有一个去领悟道图！

因为，道图是道术中防御一类的。

它本身没有什么攻击性能，最多在防御上有些优势，再或者有些特殊的道图具有封印困敌之效。

但是还是没有多少人愿意在上面浪费时间。

这也是为什么众人在看到叶余施展出来道图时会惊讶的原因了。

花文清看到叶余竟然还掌握了一种防御型的道术，其心里也是微微一惊。

不过对于道图他倒是没有怎么放在心上。

然而接下来发生的一幕却是让其脸色一变。

因为他折扇挥舞而出的万般光点在攻击到叶余的太极道图上时竟然如入泥海，转瞬消失不见！

“额…”人群中也是爆发出道道惊愕之声，一个个见鬼似的看向纹丝不动地站在原地的叶余。

就连一直不将叶余放在眼里的花文清心里也是一惊。

所说一开始自己的那一击对方安然无恙地挡了下来可能是因为自己存在了试探没有出多少力的因素，可现在自己明显已经动用了五分的实力，对方竟然还是安然无恙地挡了下来！

这家伙到底是什么实力？

难道是炼神后期？

不对！

就算是炼神后期在自己刚刚那用了五分实力的一击下也断然不会如叶余这般轻松地挡下！

难道这家伙是炼神圆满？！

花文清猛然抬头眼神微震地看着叶余。

叶余站在原地一动不动，他脸色清冷，眼神肃杀冷厉，身姿更是挺拔如松！

不过他心里却是暗暗震惊！

因为自己刚刚虽然挡下了对方的一击，但是其体内的真元明显运转停滞了一下，识海也是微微一荡。

显然，自己在刚刚的交手中落了下风。

当即他对对方的实力以及自己的实力有了一个模糊的认知！

自己的实力在炼神圆满与半步融神之间！

而眼前这个文雅秀气的如女人一般的男子的实力至少也是融神境初期！

也就是说自己还不是对方的对手！

不过，自己就算不是对方的对手，但对方也不能把自己怎么样！

也就是说自己在对方手下至少能够做到自保！

当即他眼中战意浓浓，看向花文清的眼神充满了挑衅！

是的！

就是挑衅！

叶余这般做的目的不仅仅是在气势上昂扬，更多的是要为朱童找回场子。

花文清看到叶余眼中那明显嚣张的挑衅之意，其阴柔文雅的脸上陡然阴沉了下来。

一股比之前强大一倍不止的阴冷气息瞬间从花文清身上散发出来。

围在远处观看的众人在感受到这股强大的阴冷气息当即一个个脸色大变，接着纷纷快速地向后退去，生怕事情牵扯到自己身上。

马英杰见三师兄怒了，他心底立即乐开了花，对于叶余的恨意比之对朱童还要深刻浓烈！

“小子，惹怒了三师兄不用我多说，你今天不死也要废了一条手臂一条腿！哼哼～！”马英杰眼神阴狠地看着叶余心里得意道。

“都让开！都让开！”就在花文清准备动手时，不远处的街道一头传来了一道冷酷肃杀的呵斥声。

“啊？龙山卫来了？！”突然人群中一道惊讶意外的声音很突兀地响起，然后围在四周的人群立即散开了。

满是担心的朱童一听龙山卫来了，当即转头看去，果然看到一只小队龙山卫正穿界持枪地向这边走来，他当即松了口气。

花文清看到龙山卫明显示朝这边走来，他秀气修长的眉毛微微一皱，眼神阴晴不定了片刻后，深深地看了一眼叶余转身离去。

站在其身后不远处的马英杰一见文雅男子走了他当即傻眼了，随即他立即反应了过来，转头阴狠地瞪了一眼叶余与朱童威胁道：“我告诉你，这次算你们走运！不过这个仇我马英杰记下了！哼！”

说后他立即转身，快速地向文雅男子跑去。

看到本来一场即将激烈的战斗就这么不了了之了，众人当即失望地摇了摇头。

564.第564章一封信

第五六四章一封信

朱童见马英杰突然就这么灰溜溜地走了当即有些反应不过来。..

就在他想要问叶余是怎么回事时一群人影走进了他的视线。

龙山卫！

“龙山卫来了！”

“大家快让让，龙山卫来了！”人群顿时轰动了起来。

龙山卫小队中走在最前面的身材高大魁梧的龙山卫猛然举起右手向天，眼睛环视一圈众人大声喊道：“即日起，龙山卫招募选拔赛取消！”

“啊？取消了？！”

“那我们以后还有什么出路啊？”

“就是！我们不远千里来到这里不就是为了能够被录为龙山卫，现在你告诉我们龙山卫招募选拔赛取消了？这是什么道理啊？”

“就是啊！为什么取消？你总得给我们一个说法吧！”

听到龙山卫宣布的消息朱童与叶余也是诧异地相视一眼，不过从对方的眼中彼此都看到了一丝疑惑与不解。

见人群中的众人七嘴八舌地议论起来了，那名宣布龙山卫招募选拔赛取消的龙山卫大喊了一声道：“都给我安静一点！”

“额…”

哄闹的人群顿时安静了下来，众人你看看我我看看你，一个个都是目光微惧地看着身材高大的龙山卫，不敢再大声喧哗哄闹了。

见众人老实了许多，那名身材高大的龙山卫右手放下，从腰间摸出一块青色的铜制令牌高举向天，脸色严肃地大声喊道：“龙山卫招募选拔赛是取消了，不过你们可以参军入伍，前往边境杀敌立功，待去的功勋，一样可以出人头地！而且边境功勋累积不受时间等级的限制，只要能获得功勋便可升职，便可获得更多的修炼资源！”

“哗――”众人一听高大龙山卫说的话顿时一片哗然。

“参军？入伍？”

“杀敌？与妖族作战？”

“那不是找死吗？”

“我听说妖族可是一个个厉害的紧呢！那身躯高大，力大无比，又都皮糙肉厚，像我等元婴级修士根本就无法杀死！而我等在妖族的巨齿利爪下很容易就丢了小命！”

“啊？真的？假的？如果是这样那我还是回去了。龙山卫招募选拔赛我不参加了，这参军入伍也不去了。”

“一群胆小如鼠的无能之辈！入伍参军获得军功，权力，修炼资源，美女，那还不是要有多少就有多少！回去当个人人可欺的无名小修，那样活着有什么意义？我愿意去！”

“我也愿意去！”

渐渐地，人群分成了两派。

一派愿意参军入伍，一派不愿意参军入伍。

“叶余，你是去参军还是留下来？”朱童面色认真地看着叶余问道。

叶余皱了皱眉，如果是拜孤云子以前他当然会毫不犹豫地选择参军入伍。

毕竟入不了龙山卫，只能通过参军获得军功来换取修炼资源。

但是现在自己拜了孤云子为师，自己在做决定前还是应该跟其商量一下。

于是，他迟疑了一下，看着盯着自己的朱童道：“朱童，参军入伍需要做一些准备，我需要考虑考虑。你呢？”

朱童听后微微有些失望，不过转念一想叶余说的也不无道理，当即也就没怎么在意地点头道：“嗯，你说的对，是应该好好考虑考虑。”

“不过，参军入伍，我肯定是去的！毕竟我不想就这么继续默默无名下去。”朱童说后语气一顿，目光闪烁一丝精光地郑声道：“即使有危险，我还是选择参军入伍！因为我不想再这么慢吞吞地修炼了！如果那样我不知道自己何年何月能够成为大能！甚至是仙人境！”

听到朱童的话，叶余心底也是升起一丝斗志，他当即对着朱童认真道：“明天一早我就作出决定！”

朱童听后微微一笑，他心里还是希望叶余能和他一起去。

“招募军兵的营帐明日一早就会在龙庭广场设好，希望各位尽快作出选择！参军入伍报名时间只有明天一天，过时不候！”高大龙山卫大声说后直接转身离开，往下一处人群密集处走去。

龙山卫走后，叶余借机说有点事情要处理就先与朱童分开了。

虽然疑惑叶余会有什么事情，不过一想到叶余有什么事情也不需要都让自己知道，朱童心里也就释然了。

叶余离开后，他也转身向龙山城内的云商阁走去。

是的，他要去购买一些用的着的东西。

再说叶余与朱童分开后直接向龙家堡走去。

刚走到龙家堡的门口，门卫哨兵就主动地让开了道路。

叶余疑惑地看了哨兵一眼，心里还在疑惑自己怎么进入龙家堡的事情，没想到卫兵直接让开了道路。

不管原因了，叶余直接向孤云子所在的房间里走去。

走到孤云子房间门外，他抬手敲了敲门，然后发现门竟然是开着的。

轻轻地推开房门，叶余缓缓地走了进去，口中不停地喊了一声“师父――”，然而却没有人回应。

“不在？”扫了一眼空荡荡的房间，叶余眉头不由得皱了起来。

不过就在其扫视房间的目光收回时他发现桌子上竟然有一个木盒子！

木盒子底下竟然还压着一封信！

565.第565章七师姐

第五六五章七师姐

叶余犹豫了下便拿起桌子上木盒压着的信，当即拆开来看。

“吾徒叶余，当你看到这封信的时候，为师已经离开青阳郡了。”

叶余一看到这句话时脸色微微一变，离开青阳郡？

龙山城何其广袤，自己从龙山城郊城赶到龙山城都要一天的时间，如果要横跨龙山城需要多久？

如果以自己最快的时间横跨龙山城最短的距离的话最少也要三天的时间！

如果要横跨比龙山城不知道要大多少倍的青阳郡，那自己至少也要一个月的时间！

但是师父竟然不到一天的时间就已经离开了青阳郡？

这是什么速度？

就算是融神境的大能也绝对没有这么快的速度！

龙山城城主有没有这个能力叶余不知道，但是叶余知道自己的师父绝对不是一个简单的人物。

甚至在其潜意识中，他认为孤云子的实力比龙山城主还要强大。

一想到孤云子好好的为什么要离开，甚至都来不及跟自己道别，他心里充满了疑问，当即急忙地往下看。

“首先，无仙诀之事绝不可让外人知道！而且你要勤加修炼，争取将其修炼到第一卷大成境，那样你才有一定的自保之力！

其次，为师给你的孤云峰八将令不到万不得已不可轻易示之以人。

还有，仙界修道竞争残酷，不可轻易相信别人。

不过龙山城有一人你可对其放心。那就是龙山城主二千金――龙月。

因为她是为师第七个徒弟，也就是你的师姐。

只不过此事在龙山城只有她自己一人知道。

你将孤云峰八将令给她看，她便知道该怎么做了。

还有，木盒里是为师留给你的一些修炼之物，你切好生收着。

在修炼方面若有疑惑，你可请教你七师姐。”

看到信的末尾，叶余站在原地久久不语。

在这弱肉强食的仙界，自己能够被孤云子看中并收为徒弟，看起来是多么的幸运。

不过一想到孤云子给自己留的修炼之物，他立即放下信纸，打开桌子上的木盒。

“额…”

打开木盒后，叶余看到里面的东西立即呆了一下。

只见空间较大的木盒里竟然只放了一块五彩透明的石头和一把黑色的小剑！

五彩透明石有鹅卵石大小，呈扁平椭圆状，通体泛着五彩的光晕，晶光莹润。

不知为何叶余看到这块五彩透明石竟然感觉身心一阵清爽，整个人都像是明亮清净了许多。

“好宝贝！就是不知道你是什么东西。”叶余眼睛一亮地看着五彩透明石欣喜道，然后毫不犹豫地将其放在了自己的怀里。

收好五彩透明石，叶余转头看向木盒子里的黑色小剑。

只见这把小剑只有巴掌大小，与其说其是小剑，还不如说它是一把首！

叶余拿起这把通体乌黑，甚至其表层还有一层淡淡锈迹的小剑仔细打量了一下。

不过在他把玩了片刻后发现这小剑没有什么特别之处，然后他捏着小剑剑柄随意地挥舞了几下。

然而他就是这么随意地一挥却眼睛瞪得滚圆。

因为这把小剑在其随意一挥间竟然隐隐散发出了一丝淡淡的道韵！

“道器？！”

叶余脑海中立即出现了这两个字来。

于是他立即弹出一缕神识，直接开始炼化这把卖相不怎么样的小剑。

“无仙剑？！”

在炼化小剑后叶余脑海中立即浮现出这三个字来。

让他震惊的是这把其貌不扬的黑色小剑竟然还真的是道器。

只不过就是不知道其级是多少。

他心念一动，黑色小剑“嗖～”地一声凭空出现在了自己眼前。

看着悬浮在自己眼前的已经脱落了黑色锈迹的无仙剑，其右手手掌一张，黑色小剑自动飞入其手中，并且自动变成三尺多长的长短。

叶余握着通体泛着乌光的无仙剑，神色微凛，其右手轻轻一挥，随之一道隐隐撕裂空间的淡淡剑气吞吐而出。

“好剑！”看着自己没有动用丝毫真元魂力就已经有如此威能的无仙剑，叶余忍不住大声赞了一声。

“咚咚咚～”突然门外传来几声叠在一起的敲门声，叶余当即惊醒，右手一挥，无仙剑瞬间消失不见，就连桌子上的木盒和信纸也都消失不见。

然后他飞快转身走到客厅，然而叶余刚走开两步就看到一道火红色的身影风风火火地闯了进来。

“额…”这火红色的身影刚一走进客厅就看到一名身穿破烂黑袍的白面男子正一脸诧异地看着自己，她微微愣了一下后，便开口疑惑道：“你…醒了？”

叶余看到这脸色明显焦急跑的胸口剧烈起伏腰身微微弯着的红裙女子神色微微一怔，心里不禁迟疑道：“她是…七师姐？”

不过听到红裙女子悦耳如天籁之音的声音后他立即反应了过来，当即微笑回道：“是的，谢谢七师姐的救命之恩。”说着他对红裙女子微微一拜。

红裙女子听到叶余的话俏美红润的脸上露出一丝惊色，然后其晶亮闪动灵动之色的眸子疑惑地打量了叶余身上身下，疑惑道：“你说什么？”

叶余无奈一笑，只好把孤云子给他的孤云峰八将令拿了出来。

看到叶余手中的青铜令牌后红裙女子脸色陡然一惊，然后她目光直直地盯着叶余手中的青铜令牌，喃喃惊愕道：“孤云峰八将令？”

随即她猛然抬起头，目光如电地盯着叶余沉声问道：“你是师父新收的八师弟？！”

叶余看着红裙女子透射出精芒的眸子微微一笑道：“是的，七师姐。”

566.第566章选择佣兵队

第五六六章选择佣兵队

“你真的是师父新收的八师弟？”龙月美眸闪烁着丝丝好奇之色地打量着叶余，再次追问道。..

叶余看着龙月纤纤玉手中握着的青铜令牌苦笑道：“七师姐，这话你都问了七遍了。”

龙月看到叶余俊秀的脸上满是无奈之色当即“扑哧～”轻笑了一声，然后伸出小手摆了摆道：“好了好了，我不问了，行了吧？看你那不耐烦的样子。”说着她妩媚地白了一眼叶余。

叶余看到龙月身材纤瘦高挑，曲线玲珑，此时又一脸媚态地白了自己一眼，其心里猛不丁地颤抖了一下，心里暗道：“这个七师姐还真是个妖精，迷死人不偿命啊。”

“对了，七师姐，听说龙山卫招募选拔赛中止了，现在反而又新出了一个招募兵员的政策，不知道现在具体是个什么情况啊？是不是边境战事吃紧？”叶余理了理情绪，待心气平稳后问道。

龙月把手里的青铜令向叶余身上一抛，然后走到桌子边一屁股坐了下去，自顾自地端起桌上的茶具给自己倒了一杯茶水，然后“咕嘟咕嘟～”地喝了起来。

叶余见此走到其对面的凳子上坐了下来，很有耐心地在一旁看着她，也不催促。

龙月一头飘逸的黑发如瀑布一般地垂于身后，铺在纤细的后背上。

她就这么静静地坐在凳子上，安静的犹如一朵池塘间的睡莲，她琼鼻挺翘，美眸盈盈，红润的薄唇时不时地贴在雪白晶亮的瓷杯边缘，红白相称反比间。使其看起来比较更加娇艳动人。

发现叶余一直盯着自己看，她立即停止了继续喝水，秀眉微蹙地转过头向叶余看来。

“再看信不信我将你眼珠子给挖出来？！”龙月贝齿轻咬，琼鼻微皱，作凶狠状地瞪着叶余威胁道。

叶余听后脸色一怔，立即移开目光，尴尬道：“师姐还没有告诉我呢。”

龙月见叶余“乖乖”地转过头去，她心里轻轻一笑，脸上却作严肃道：“边境的妖族突然增兵，就连妖修的数量也多了一倍不止，所以爹爹才不得不发布招募龙山卫的召令。本来爹爹是想从这批中优秀的的种子种挑选一些天资纵横之人加以培养然后送往边境出任要职的。可是没想到龙山卫大赛中出现了一名血妖！”

“血妖？！”叶余神色微惊地看着龙月。

龙月转头看了他一眼，自顾自地继续说道：“那血妖凶残歹毒，又实力强大，所以第一场比赛有数百人死于其手。”

听到龙月说出的这个数字，叶余心里狠狠地一震。

同时对于妖族，其心里生出了一丝深深的痛恨与厌恶。

自己如果遇到这只血妖，一定不会轻易放过它！

不过一想到自己的实力低微，他又苦笑地摇了摇头。

是啊！自己最多只能对付半步融神境修士，而作为比同阶人族修士要强悍许多的妖族妖修，估计自己的实力也只能对付炼神后期的妖修！

“最后爹爹虽然杀死了血妖，但是从血妖的记忆中得知了一个令其震惊的噩耗！”说着龙月脸色猛然一白，语气中透着一丝愤怒与担忧道：“那妖族大军的统帅竟然从妖族调来了一支千人数量的血妖军团！”

“额…”听到龙月的话叶余心里也是悚然一惊，因为他也从朱童口中得知了血妖的凶残与可怕。

一只血妖都如此可怕，那一千名血妖会造成怎样恐怖的灾难？

早知道血妖被编入军团的最低要求都是修为达到炼神境！

也就是说龙山城边境有着一支千人级数量的炼神级血妖！

想到这里叶余的心里也是一阵压抑沉闷。

虽然说他来到仙界不久，对龙山城也没有太多的感情。

但是知道龙山城边境可能会被这血妖军团造成巨大的杀戮与血腥时，其心里还是一阵浓浓的不忍。

“好了好了！咱们不讨论这烦心的事情了。”反应过来的龙月摆了摆手道，然后她一只手握着白瓷茶杯，抬头看着叶余问道：“师父是什么时候走的？怎么也不通知我一声？还有他老人家有说去哪儿吗？”

“不知道，可能师父他有什么要紧的事情来不及通知师姐你吧。”叶余迟疑了下道：“我也不知道师父去了哪里，不过现在师父可能已经离开青阳郡了吧！”

“离开青阳郡了？”龙月脸色微微一愕，然后皱眉道：“难道师父他回孤云峰了？”

“孤云峰？那是什么地方？”叶余听后疑惑道。

龙月转头看了一眼叶余直接道：“那是师父修炼闭关的一处洞府，在奇都郡。”

”哦～”叶余听后微微恍然。

“对了，八师弟…”说着龙月停顿了下来问道：“师弟你叫什么名字？”

“七师姐，我叫叶余。树叶的叶，多余的余。”叶余微微笑了笑。

“恩，我叫龙月，是龙山城主府的二小姐，你喊我龙师姐就行了，不要七师姐七师姐地叫，听着有些数数的感觉。”龙月点了点头，道：“对了叶师弟，你也准备参军入伍前往边境？”

叶余听后点了点头，昂然道：“杀敌立功，换得修炼资源，同时也能够锻炼自己的实战能力与增加对敌经验，说不定还能在杀敌的压力下能够突破。”

“嗯，你说的确实有道理。不过…”说着龙月秀眉一皱：“你是打算加入佣兵队，还是加入正规军？”

叶余听后一愣，然后疑惑地看着龙月问道：“佣兵队与正规军有什么不同吗？”

看着叶余，龙月迟疑了下道：“其实佣兵队与正规军都是对抗边境妖族的势力组织，只不过他们分属不同的阵营而已。

佣兵队很自由，几个人到边境的佣兵联盟点注册一个小队称呼就可以组建一支小队了。他们可以接下正规军发布的榜单任务，当任务完成后可以获取军功或者兑换修炼资源。

当然了也可以以杀敌的数量如换取修炼资源或者军功。

还有一点不得不说的是佣兵队完成任务后获得的修炼资源被克扣的相对来说也少一些。

而那些正规军完成任务后所兑换的修炼资源我会被克扣百分之十作为各种手续费用，当然了兑换成军功就和佣兵队一样，不会被克扣。”

介绍完之后，龙月转头看着叶余好奇道：“你选择哪一个？”

叶余思考了一下便抬头看着龙月沉声道：“我选择佣兵队。”

567.第567章这回也该轮到你飞了吧

第五六七章这回也该轮到你飞了吧

第二天

叶余在龙庭广场直接找到了朱童，并将自己准备加入佣兵小队的想法告诉他了。..

令其没想到的是朱童对此也有打算，毕竟加入正规军团是稳妥一点，安全性也高一点。

但是束缚太多！

首先，正规军团必须听从指挥官的指挥调派。

其次，有些高额的悬赏任务，正规军团根本就没法接。

因为往往悬赏高的任务都是一些造成难度大且危险性较高，对于人员的素质数量都有一定的要求，所以数量众多，机动性较差一些的正规军自然就不好接这类任务了。

还有一点，也是最重要的一点，加入了正规军就要对任务的执行过程保密，而且不满一年不得离开正规军团！

“叶余，我也是这么想的，昨晚我在缘来客栈与几个道友闲聊，他们也都想组建一支佣兵小队。要不到时候我们也组建一支小队怎么样？”朱童眼睛微亮，有些意动地问道。

叶余看了一眼排着长队向军团招兵处涌去的修士，然后回头看着朱童迟疑道：“组建佣兵小队是可以，不过以咱们对佣兵联盟几乎为零的了解，我建议咱们还是先加入一个小队比较好。先跟着他们熟悉熟悉佣兵小队的运作模式与执行任务过程中的一些细节。等咱们都熟悉了再组建小队也不迟。毕竟佣兵小队的加入与离开都有自由。”

听到叶余的话朱童犹豫了一下，在思索了片刻后便同意了叶余的想法，于是两人再次分开，各自购买自己需要的东西，毕竟到了边境很多东西都不像是在城内这么方便地能够购买到的。

而且就算在边境能够买的到，但代价也是极高！

傍晚

叶余与朱童再次在龙庭广场碰头了，两人都买好了自己需要的东西，此时正规军团的招募也接近尾声了。

“今天，龙腾军团招募就到此结束了，你们还有什么需要准备的就快点去准备，一个时辰后我们将要出发！”突然一道威严的声音猛然在龙庭广场的上空响起。

众人一听这突如其来的命令，顿时一个个傻了眼。

“一个时辰后就出发？”

“可是一个时辰后天就要黑了啊？”

“就是啊！为什么不明天出发呢？”

龙庭广场立即炸开了锅，众人不满地抱怨道，显然对于指挥官突然发布的命令很是不满。

“一个时辰后在龙庭广场集合，不到者，军法处置！”威严的声音带着不容质疑的语气直接强硬地命令道。

众人听后顿时如霜打的茄子，对于军法处置，他们可不敢再造次了，只能小声地抱怨着自己的不满。

“叶余，看来咱们的选择还真是明智。你看他们，一个个的垂头丧气的，没了精神。嘿嘿～”朱童转头看了一眼一个个无奈只好尽快向云商阁赶去购买东西的修士庆幸地嘿嘿笑道。

叶余听后也是微微一笑，是的，他也是喜欢自由的人。

“叶余你说咱们的佣兵小队取什么名字比较好啊？我觉得咱们应该取一个霸气的名字，嘿嘿～”朱童转头看了一眼叶余嘿嘿笑道，然后他细小的眼睛微微一转，便激动道：“咱们就叫天下第一小队如何？”

叶余听后有些好笑，不过就在其将要说话时一道阴阳怪气的讥笑声响了起来。

“实力不怎么样，口气倒是不小！还天下第一？真不知道羞耻！”

“谁？！”朱童听后大怒道，然后他立即转头看去，却见以一名长发紫袍男子为首的三名修士缓缓地向自己这边走来。

朱童看到那紫袍男子身旁的矮胖冬瓜男圆圆的脸上满是不屑当即大怒骂道：“你是谁啊？我想取什么名字就取什么名字，关你屁事？”

“真是咸吃箩卜淡操心…”朱童感觉到紫袍男子身上散发出来的淡淡的阴冷的威压，其说话的声音不由得渐渐地小了下来。

“尼******再说一遍？敢对老子出言不逊，我看你是不想活了？！”站在紫袍男子左侧的冬瓜型的矮胖男子圆圆的脸上立即现出一丝狰狞之色阴狠地威胁道。

朱童被那矮胖冬瓜男给如此威胁，其心里怒火陡然一升，不过他却硬生生地压了下去。

因为，他知道眼前的几个人都是狠角色。

首先这个矮胖的冬瓜男就已经是半步炼神境了，站在紫袍男子身体右侧的马脸男子同样也是半步炼神境！

而站在两人中间的紫袍男子给其感觉比两人更加强大！

“怎么不说话了？你刚刚不是很嚣张吗？”矮胖冬瓜男圆圆的脸上露出一丝讥讽之色道。

“你！”朱童被矮胖冬瓜男如此挤兑当即面色憋得通红，他很想破口大骂回去，不过一想到对方三人竟然都是半步炼神境，其心里的怒火硬生生地被其给强压了下去。

逞一时口舌之快固然心情爽快，但是爽快后的代价却是难以承受，所以他只能选择忍受。

没办法，人家比自己牛逼！

在这个以实力为尊的世界，弱小者没有尊严。

你不服，你大可以教训别人，甚至是杀了对方！

只要你比别人强大！

但是他只是元婴级圆满，而且还是刚突破两三天，根本就不是人家的对手，自己怎么教训别人？

他敢肯定只要自己再跟对方争执或者骂回去，对方绝对会趁机狠狠地教训修理自己！

所以，他只能忍着。

叶余见矮胖冬瓜男还想继续讥笑嘲讽，其脸色微微一沉，眼睛微眯着看向对方，冷声道：“怎么？我们想取什么名字还需要经过你的同意？”

矮胖冬瓜男突然见叶余竟然敢出言反驳，其眉头微微一挑，看其样子很是意外似的。

自己一方人个个都是半步炼神境，尤其是姬长空更是炼神初期的大能！

但是他没想到的是叶余在明显感觉到自己一行人的恐怖实力后竟然还敢出言反驳，他很是诧异，当即神色呆了一下后便指着叶余怒骂道：“尼******找死是不是――”

他话音还未落地其矮胖圆滚滚的身子如旋风一般地向叶余冲去。

站在叶余身边的朱童立即感觉到一道强大凛冽的劲风直扑而来，其身子忍不住地向后退去。

不过他却硬生生地顶住了！

因为他退后了，就是叶余一人独自面对着矮胖冬瓜男了！

所以，他不能退！

然而有些事情不是以人的意志为转移的，朱童在矮胖冬瓜男对其一挥手间就身子如断了线的风筝一般直接抛飞了出去！

“叶余――”身子不受控制地向后抛飞的朱童担忧地喊道。

叶余看到这一幕后其左手猛然向抛飞而起的朱童虚空一抓，顿时天空中出现了一道巨爪虚影！

这巨爪虚影迅疾如电，眨眼间就飞到了向后**的朱童身前，然后一把抓住了朱童！

朱童惊魂未定间就发现自己抛飞的身体不知怎么就已经安安稳稳地落在了地上。

然后他立即转头看去，却见叶余右手成掌猛然向矮胖冬瓜男挥去！

只见那面色冷傲不屑甚至带着一丝阴狠的冬瓜男竟然脸色大变，其肥胖的身子仿若一只皮球一般被叶余一巴掌给狠狠地抽了一下，然后直接抛飞了起来！那速度竟然比自己飞的还快。

看到这一幕后，羞怒交加的朱童心中一快，兴奋地怒骂道：“让你嚣张！这回也该轮到你飞了吧！哼哼！”

568.第568章炼神中期？

第五六八章炼神中期？

“砰！”

那矮胖冬瓜男身子在抛飞后极力地在空中挣扎，只见其双手不停地向后虚空拍去，然后在其身子快要跌落地面时其身子终于踉跄地着地了！

只不过其双脚着地时还是不由自主地身子一震，其双脚所着地面立即龟裂了开来！

“嗯哼～！”

矮胖冬瓜男闷哼了一声，然后他脸色微惊难看地看着缓缓地收回自己右手的叶余。..

那样子很是平淡，平淡的仿似在做一件很平常的微不足道的小事一般。

看到叶余那“轻蔑”淡然的表情，他心中一怒，当即快步上前就要向叶余出手时，那站在原地始终未说话的紫袍男子忽然皱眉冷声道：“胡丁，住手！”

胡丁对于紫袍男子的话仿若没有听见似的，继续怒气冲冲地向前快步冲去。

紫袍男子脸色猛然一沉，冷声喝道：“胡丁！”

听到紫袍男子微怒的呵斥声，矮胖冬瓜男身子猛然一顿，他回头看了一眼紫袍男子。

紫袍男子看着脸色愤怒的矮胖冬瓜男，见其对自己的喝止不爽，他语气一冷道：“你不是他的对手。”

“额…”

胡丁听后矮胖的身子猛然一震，一双细小的眼睛猛然圆睁，满脸震惊之色地看着紫袍男子。

对于紫袍男子的话，他很是震惊。

自己居然不是眼前这个明显年纪不大的黑袍男子的对手？！

不过他在看到紫袍男子脸上的认真与凝重之色后，他心里“咯噔”一声。

因为紫袍男子绝对不是为了不让自己再度出手而随便说的！

他说的是真的！

对于紫袍男子的实力与判断力，他是绝对的相信。

于是他圆圆的脸上阴晴不定，最后不甘地瞪了一眼叶余便冷哼了一声后回到了紫袍男子的身边。

马脸男子见到矮胖男子被叶余一巴掌扇飞的一幕后，其脸色如常，没有丝毫的变化。

只不过在紫袍男子说矮胖男子不是叶余的对手后其眼中才多了一丝异色。

“额…”

除了矮胖男子外，最震惊的就属朱童了。

他揉了揉眼睛，一脸难以置信地看着叶余，激动道：“叶余，你突破到半步炼神了？！”

叶余看到朱童激动兴奋的反应后不由得微微一笑，无奈道：“前不久刚突破的。”

听到叶余的肯定回答后朱童激动地狠狠地一拍叶余的肩膀道：“好！以后再有人不开眼地得罪了我们，你就一巴掌把他给扇飞了，让他丫的嚣张！哼哼～！”

叶余听到朱童解气的话忍俊不禁地笑了笑。

他之所以出手完全是因为矮胖男子太过嚣张欺人了，况且他也不能看着朱童被欺辱，所以才出手略微教训了一下矮胖男子。

否则，他也不会随便地显露身手。

矮胖男子在听到朱童大大咧咧很是解气的话后圆圆的脸上一阵青白交替，难看至极。

不过他在看到紫袍男子响起瞥来的眼神后硬生生地压下了心中的怒气。

“这位道友好手段！”紫袍男子转头看着叶余声音微冷地笑道。

听到紫袍男子的话，叶余眼睛一转，冷冷地看了一眼紫袍男子道：“哪里哪里，跟道友相比不值一提。”

说后他看了一眼朱童，转身就走。

时间差不多了，他要出发前往龙山城西北边境了。

朱童会意，当即不愤地看了一眼脸色难看铁青的矮胖男子，然后快速地回头跟着叶余走开。

“道友不觉得自己这么做有些过分了吗？”紫袍男子脸色一沉，沉声问道。

走了几步开外的叶余听后身子猛然一顿，然后头也不回地冷声道：“弱肉强食铁律不假，但做事还是不要太过。要知道人再有人，天外有天。”

说后他脚步不停，继续向前走着。

听到叶余如此不识趣的“嚣张”之语，紫袍男子面色阴沉如水，站在其旁边的矮胖男子更是不愤地骂道：“宗少，这小子太嚣张了，我们要是不给他一点颜色看看，他还不知道自己有几斤几两了！”

说着他就要上前冲去，然而紫袍男子却是右手猛然抬起对着叶余就是奋力地一拳砸去！

“呼――”

一声呼啸，一道如猛虎下山威猛迅疾的拳影带着惊天的气势直接向叶余背后砸去！

正在慢步走开的叶余突然感觉到背后传来一股强大的拳力气流，他当即右手一抬，反手对着向其呼啸飞来的拳头虚影就是狠狠地一挥！

顿时一股淡淡的掌力虚影瞬间幻化而出，如一堵气墙直接向拳影横推而去。

做完这些叶余脚步丝毫不停，继续地向前走着。

而朱童却猛然地回头看去，却震惊地看到其身后那道威力无匹的拳头虚影在碰到叶余随手挥出的掌力气墙后竟然寸寸碎裂开来！

然而这还不算完事！

只见那将拳影寸寸碾碎的掌力气墙在将拳影碾碎后威势微微一减后继续向紫袍男子等人横推而去！

紫袍男子一见自己砸出的一拳不仅没有伤到叶余，反而被对方随意的一击给击溃了个干干净净！

而且对方的掌力气墙竟然还向自己呼啸横推而来！

他当即脸色一变，手下却是再次挥出一拳！

“砰！”

拳掌相击，一声惊天巨响，四周方圆数百米的气流瞬间肆虐激荡了起来，直到数十息之口四周才恢复了平静。

“这…这…”看到紫袍男子两拳才勉强击溃叶余随手反击的一掌，矮胖男子脸色陡然一变，震惊地说不出话来，就连脸色微冷神色淡漠的马脸男子也是眼神一震。

他们怎能不惊？

要知道紫袍男子可是炼神初期的大能！

叶余不仅能够轻易击溃紫袍男子的拳影，还能反击，这是什么实力？

难道他是炼神中期？！想到这里矮胖男子心里猛然一震。

569.第569章西北防线

第五六九章西北防线

“叶余，你现在到底是什么实力？”朱童拉着叶余的手臂目光灼灼地盯着叶余追问道。

叶余身子不由地一顿，低头看着他，没有立即说话。

见叶余不说，朱童不乐意了，不依不饶道：“你要是当我是兄弟，你就告诉我！”

听到朱童的话，叶余心里微微一震，随后眉毛微蹙地认真道：“对付一般的炼神中期大能…应该没什么问题。”

“啊？！”听到叶余说对付一般的炼神中期的大能没什么问题，他当即震惊地叫了出来，然后像看怪物似的盯着叶余。

叶余看到朱童看向自己怪怪的眼神心里咯噔一声，然后脸上抽搐了几下道：“老朱，我对你可没兴趣，你别这么看着我。”

听到叶余打趣的话朱童立即转头向旁边连连“呸呸”了几声，骂道：“龌龊！你想哪儿去了！我老朱可是正儿八经的爷们儿！”

“嘿嘿～”叶余不可置否地撇了撇嘴，没有再说什么。

不过一经这么一段插曲，朱童的心思倒稍微转移开了一些，不过还是撇了撇嘴道：“咱俩第一次碰面时，你跟我实力差不多，但是这没过几天你都半步炼神了，实力更是媲美炼神中期大能，哎…”

听到朱童唏嘘不已的自语，叶余不知道该说什么，刚刚他是故意说自己对其没兴趣不过是想要避免尴尬，不想让他受打击。

不过没过多久，朱童突然转头看着叶余很是认真地说道：“我老朱也要加倍努力修行，然后追上你！”

听到朱童着郑重认真的话，叶余心里微微一震，然后嘴角微微翘起。

“对了，叶余我们现在跟他们(龙腾军团)一起走吧！不然我们可不认识路。”朱童撇了撇嘴道。

“你就这么着急啊？”叶余翻了翻白眼，他没想到这朱童说努力还真努力起来了。

“那当然！我还急着多杀几个妖兵好换修炼资源呢！”朱童眉毛一挑，圆乎乎的胖脸上露出一丝激动向往之色，然后他像是突然想起了什么猛地转头看着叶余认真地问道：“叶余，你说我是换军功还是修炼资源啊？”

“换修炼资源的话可以提升实力，而换军功的话可以当指挥官，当上了指挥官能够换取的修炼资源与军功就会更多，那岂不是能够获得更多的修炼资源？不对，不对，如果先换修炼资源，修为提升的快了，那获得的修炼资源不是更快更多了吗？”问过叶余后，朱童又喃喃自语道。

叶余听后翻了翻白眼，不过还是开口提醒他道：“不管是先换军功还是先换修炼资源，还是先等到了边境了解了那里的情况再说吧！”

听叶余的提醒朱童猛然惊醒，这时他才想起来妖族不是自己心里想的那么好对付。

妖族的凶残，蛮横，可是远超于人族修士！

一般同阶对抗，妖族整体实力要比人族高上大半阶！

而且很多妖族本体庞大，皮糙肉厚，抗击打能力不是一般的强！

而且还有一些妖族嗜杀，暴虐！

叶余见朱童脸色凝重了下来，知道他对妖族的态度端正了，当即拍了拍他的肩膀笑道：“走吧！龙腾军团已经开拔了！”说着他们就往龙腾军团方阵开拔的方向走去。

“叶余，你说这上万的元婴级大修里会有多少半步炼神啊？”朱童在半空中不紧不慢地跟着，转头问道。

叶余身子悬浮于半空之中，其黑色的衣袍在夜风的吹拂下微微抖动发出“兜兜兜～”的猎猎声，其微长的黑发随风飘舞。

看着整齐地御空飞行形如千米长龙的龙腾军团方阵，叶余皱眉沉吟了下道：“我感觉半步炼神应该有一百多个，炼神境极其以上的应该有数十个，其中还有几道探测不到其深浅的气息应该是龙山城主他们。”

朱童如一只肥胖的蝴蝶在空中上下微微浮动着飞行，他听到叶余的话后脸色微微一惊，然后惊愕感慨道：“我叉！这么多厉害牛逼的大人物？！”

“大家都注意了！前面再过五百里后就是接近龙山城边境了！边境的妖族很是凶残，狡猾，大家一定要打起十二分的精神！”突然，在龙腾军团出发了四五个时辰后，一道威严的声音响彻整个天空。

长长的龙腾军团立即骚动了起来，如一条摆动身躯的巨龙！

“叶余，我们快要到边境了！”朱童有些激动，转头对叶余兴奋地喊道。

叶余笑着点了点头，其心里坚定地自语道：“冰儿，我要去边境了，还有雯雯，诗妮，艳雪，丹丹，紫萱，我叶余一定要达到那传说之境将你们全部接引到我身边！就算上穷碧落下极黄泉我也竭尽全力！”

两个时辰后?天色大亮后

一条宛如九幽冥龙一般的气势雄浑城墙高大的万里长城横亘在高低起伏的大地山脉上！

看到眼前越来越近的“黑色巨龙”，众人一阵热血沸腾，激动地狂呼怒号了起来！

“长城！万里长城！”

“这就是我龙腾军团一代又一代的先辈们利用自己的双手双脚一块一块地堆砌而成的数百万里长城！当然我们龙腾军团铺砌的只是我龙山城这一段，其他的则由其他城池军团的先辈们徒手建造！”一道慷慨激昂甚至带着一丝狂热的浑厚威严的声音猛然响起。

“它北起苍北郡的苍云城，沿途经过奇罗城、红血城，罗浮城，虎云城、龙山城、柯罗城、纳兰城、金光城、蓝冰城等十个城池！它是我们与妖族对峙数十万年的伟大见证之一！它是我们人族的骄傲！它是我们在面对妖族利爪巨齿不屈的脊梁！”

众人听到这道声音热血沸腾的说讲顿时一个个神情激荡，满腔怒血！

朱童也如众人一样，细小的眼睛中闪烁着灼灼的色彩。

叶余看着眼下气势雄浑宛如万丈巨龙一般地匍匐在仙界人族西北大地山脉上的百万里长城，其心中顿时生出万丈豪情！

这才是真正的气魄！

这才是真正的气势磅礴！

570.第570章佣兵联盟！

第五七零章佣兵联盟！

“下面就是战仙台，以后你们若是想锻炼提升对战实战经验可到那里去！只需要上缴一枚元晶便可在里面待上一整天。..只不过进入其中最低的要求也是有炼神级的战力才行！”威严的声音在众人耳边响起。

众人听后一震，然后纷纷转头向下看去，果然发现了一字排列的十个巨大的圆形高台！

每一个圆形高台都有百万万平米！

此时十个圆形高台有三个上面站满了人，另外三个人数稍少一些，大概只占据了高台面积的一半，而另外四个高台空空无人。

在众人飞行过了一座山脉，来到了一块巨大的方阵广场上方时，那威严的声音再次在众人耳边响起。

“这就是我仙龙脊(也就是抵御妖族进攻侵犯领土的万万里长城)龙山城段的防御要塞的用于训练新兵的演武场！它四面方正，每一边边长都是三千米！能够同时容纳十万新兵！下面我们就在这里降落！”

这道威严的声音响起后，如一条巨龙的龙腾军团缓缓地摆动着身躯，首先是龙首缓缓地向下俯冲而去，随后是其巨大长长的龙躯缓缓地向下蠕动而去！

看着那巨大的演武场叶余心里不由得一震，这是他见过最大的一个演武场！

不过在震撼过后，他将目光转向了巨大演武场的右侧。

那里有一座巨大的醒目的黑色的城堡！

那城堡呈圆形塔状，通体呈现黑色，散发着丝丝黑暗摄人的乌光！

“朱童，你看那边好像是佣兵联盟，我们先过去吧！”叶余转头对朱童喊道，还处于震撼状态中的朱童猛然回过神来，他看了一眼叶余，然后顺着叶余的目光看去。

果然，他在演武场的右侧数十里处看到了一个面积巨大的气势磅礴的黑色城堡！

“我滴乖乖～，这城堡跟刚刚那个演武场都差不多大了吧？真踏马的太牛逼了！”朱童看着眼前越来越近的黑色城堡忍不住惊愕道。

叶余听后微微一笑，确实，他自己也很惊讶。

现在看来佣兵联盟的整体实力与规模比之正规军丝毫不差，这让他心里着实惊叹了一翻。

“走！我们先去看看！”叶余喊了一声，然后身子一晃，向下俯冲飞去。

朱童见状其肥胖的身子也跟着向前冲了下去。

当然除了叶余与朱童还有其他不少人也纷纷跟着飞了下去，远远看去，边境上空像是飘满蝗虫一般，遮天蔽日。

“哇～，这黑色城堡居然比我在上面看到的还要高大？！”朱童一落地看着眼前高达数十丈，占地上万亩的黑色塔状城堡惊叹道。

他这一声惊叹立即吸引了四周来回走动的人群的侧目注视，他尴尬地笑了笑，然后就向叶余靠了靠。

直到那些看向他的人群纷纷移开了目光后他才重重地舒了口气。

“妈的！这里居然这么牛逼！”朱童愤愤地粗口道，然后他转头凑到叶余耳边小声道：“叶余，你看到了没？刚刚那些看我的人大部分都是半步炼神，最差的也都是元婴级圆满，甚至还有不少人是炼神境大能！真他***厉害啊！”

叶余听后微微一笑，是的，佣兵联盟的人数比正规军是少了很多很多，甚至根本就不足正规军数量的一成！

但是他们的整体实力确实很强！

而且要远远强于正规军！

因为这些佣兵联盟的成员有一半都是半步炼神境以上！

想一想这是多么可怕的战力！

数万半步炼神！

想到这里叶余心里不由得生出一股争强之心！

自己现在也是这数万人之一！

自己想要变强，就要不断地超越这些人！

如果有一天，自己超越了这里所有的人，那么自己应该就走了逐鹿中原的实力了！

就可以进入仙界的中心地域！

因为那里才是仙界机遇与竞争最多的地方！

只有到了那里自己才能够了解更多的信息，才能更快地提升实力！

“让一让！”突然一道冷漠不屑的声音陡然响起，朱童当即反应了过来抬头看去，却见一道气息强横面色冷厉的兽皮男子正眼神冷厉地看着自己。

他看到对方那冷厉嗜血的眼神突然感觉自己像是在面对一头凶悍狂野的凶手一般。

他身子下意识地向后一缩，然后立即反应过来，尴尬地笑了笑，连忙向旁边让了让。

那兽皮男子见朱童连忙让开才不屑地冷哼了一声后大步离开。

朱童脸色尴尬地转头看了一眼兽皮男子快速远去的背影眼中露出一丝不甘与屈辱。

没有实力，到哪里都是被人瞧不起的角色。

叶余见朱童心里难过当即上前拍了拍他的肩膀笑道：“哪个强者不是从底层一点一点地爬上去的，所以咱们就更不能灰心气馁！”

朱童听后尴尬的脸上挤出一丝勉强的笑容笑道：“我知道…不过心里还是有点受伤…”

随后他狠狠地开口骂道：“妈的！等老子牛逼了看谁还敢对老子呼喝？！哼！”

叶余听后哈哈一笑，然后他转头看了一眼向黑色城堡涌去的人群，而且这人群越来越大，甚至远处还有更多的人群向其涌来，他转头看了一眼朱童道：“那里应该是有什么大事情，我们也去看看去。”

朱童听后当即脸上一喜，激动地应道：“走！我们也去看看到底发生了什么事情。”

然而不待叶余与朱童靠近天空中就响起了一道威严浑厚的声音。

“欢迎大家来到佣兵联盟处――黑色城堡。”

571.第571章加入“牡丹”小队

第五七一章加入“牡丹”小队

听到这道威严浑厚的声音后，众人纷纷安静了下来，就连那些性格狂妄实力强大的炼神境大能们也都老老实实地倾听着这威严浑厚声音的说话。

“这周，我佣兵联盟将会发布一百道任务！

老规矩，任务的划分还是一如往常，菜鸟级任务六十道，精英级任务二十五道，骨灰级任务十道，地狱级任务四道，鬼神级任务一道！

从现在开始，你们可以挑选并选定自己的任务。

不过选定之后就必须立即提交！

因为现在我们人族与妖族的对峙局势越来越紧张，所以你们要早点完成这一轮的任务！”

说后这威严浑厚的声音陡然消失，黑色城堡前广场上的人群立即骚动了起来。

朱童看着人群中不少人三人一队五人一伙儿地议论着什么。

经过观察他发现议论的群体都有一个人手里拿着一个小木牌，并且手持木牌之人对着木牌不停地做着点击划动的动作。

只是这木牌的颜色稍有不同而已，不过总体看来主要有白色、青色、灰色、黑色！

不过白色的占据绝大部分，青色的也有一些，而灰色与黑色就明显少了很多很多。

尤其是黑色，朱童观察了许久才发现三块这样的木牌！

他在观察，叶余也在观察。

尤其是他那堪比半步融神境的魂力小心地散发了出去，经过片刻的探测他终于知道了众人中一支小队的议论。

“咱们选这个任务吧！它在菜鸟级任务中的悬赏算是比较高的了，而且完成难度也不是很大。”

“不行！虽说侦查妖族外围兵力布防的情报难度不大，但是被发现的可能性很高！一旦被妖族反侦查手发现，我们小队就要面临整段小队防线妖兵的围攻！要知道我们小队现在只剩下三个人了，战斗力远远不如以前。”

“那队长你说怎么办？让你招人你又不愿意…”

“队长哪是不愿意？你又不是不知道那些加入我们小队的人都是什么用心？你真的要引狼入室么？”

小队立即陷入了沉默。

叶余猛然收回了侦查魂力波，还好对方没有发现。

因为这支小队只有三个人，确切地说是三个女修！

这三个女修的实力还算不错，那个身穿粉色道袍的长发女修实力最强，大概到了炼神中期。

而那个身穿红色道袍的盘发女修实力稍差，只有炼神初期的样子，而且还是那种晋级炼神初期没有多长时间的样子。

最后一个身穿蓝色道袍比较中性化的短发女修实力最差，才半步炼神。

不过没有发现也不算是他运气真的很好，而是这广场上真正的顶尖强者不多！

而且他只是探查了一些实力不强的半步炼神级小队。

至于那些炼神级的小队以及数量锐减的融神级小队他根本就没有敢轻易地散发出侦查魂力波。

“叶余，你说我们现在怎么办？”朱童看着人群中大部分都是三五成群地围在一起，议论纷纷，显然是在商量佣兵任务，而自己与业余两人像是傻子似的站在原地发呆。

虽然说他也偶尔看到有极少数的人如自己与叶余一般在人群中穿梭，但是那些人一看就知道大部分是独行者，根本就不像是自己与叶余对这个佣兵任务规则根本就是一无所知。

叶余拍了拍朱童的肩膀，突然开口道：“走，咱们去那边那个小队去看看。看看能不能加入她们。”

朱童顺着他的目光看去，果然发现了一支清一色美女的三人小队。

他当即脸色犯痴，眼冒金光，兴奋地快要叫了出来。

“好！好！好！还是叶余你有眼光！挑中了这么一个合适的不能再合适的小队了！”说着他微胖的身子如一只弹跳的皮球立即跑了过去。

叶余看到急不可耐的朱童摇了摇头，无奈地笑了笑。

这家伙还真是见到美女就走不动路了。

自己选中这支三女的小队只有自己的打算。

因为，那名粉袍女修明显是队长，她能够心系队员的安危，这对于队员来说确实是一件很欣慰也很重要的事情，而且她看起来如一朵粉娇的牡丹一般拥有一丝高贵的气质。

因为有些佣兵小队往往恶意地利用一名队员去完成任务，而且这种阴险卑劣的事情在佣兵队里屡见不鲜，弃之不尽。

所以一些不知道情况或者不了解小队的新人往往会被这样的小队给忽悠招进去当了牺牲的炮灰。

“美女，我们加入你们的小队，如何啊？”朱童一脸色迷迷地盯着粉袍女修笑嘻嘻地问道。

正沉默的三女突然见一个身穿白色道袍的猥琐小胖子向自己小队看来，其胖乎乎的圆脸上还挂着一丝可爱滑稽但怎么看都有一些猥琐的笑容。

粉袍女子看了一眼小胖子的实力只有元婴级圆满当即摇了摇头，还不待其说话那红袍盘发美艳女子便抢先开口娇笑道：“可以，我们欢迎你加入我们小队！”

粉袍女子听后俏脸一寒，微怒地瞪着红袍女子轻斥道：“谁允许你准许他加入我们小队的？”

红袍美艳女子拉着粉袍女子转过身去小声道：“你没看出来这家伙看我们的眼睛吗？色迷迷的！让他去探查敌情最合适不过了！如果他命大，活了下来最好。如果他倒霉被发现了，咱们尽力救他就好，如果救不了他，也算他倒霉。谁让他接近我们就是不怀好意呢？”

粉袍女子听后高贵秀气的脸上露出一丝不忍与迟疑之色，红袍女子看到后声音大了一些道：“牡丹！我知道你心善，但是咱们已经很久没有接任务了，小兰现在正是需要元晶冲击半步炼神的关键时刻，你不也是卡在炼神中期很长时间了吗？只要我们这次能够侥幸完成了任务，我们就能够提升一大截实力！到时候就算是我们三个人也能够完成大部分的菜鸟级任务了，根本就不需要在考虑招纳新成员了！你就不要再犹豫了！”

粉袍女子听后秀美的脸上露出一丝不忍，不过还不等她说话，那红袍盘发女子已经转身面带笑容地向朱童走去了。

“我们欢迎你加入我们小队。”红袍女子一脸笑意地看着朱童说道。

朱童听后圆乎乎的脸上立即乐开了花，激动的双手搓在了一起，一双小眼睛发出精光地盯着红袍盘发女子。

因为红袍盘发女子真的很美。

其脖子纤细修长，肤色细腻白皙如奶白色的珍珠一般。

而且是五官精致，丹凤眼，柳叶眉，樱桃小嘴，秀长的头发高高盘起使其看起来更显风韵。

“额…你是？”突然她看到了朱童身旁不知什么时候多了一位身穿黑色长袍的英俊男子，当即诧异地看了其一眼，然后她又转头看了一眼面色激动的朱童问道：“队友，这位是…”

朱童回头看了一眼叶余，然后笑眯眯地看着红袍盘发女子笑道：“这是我兄弟，和我一起加入你们小队的。”

一听到叶余也要加入自己小队，其满是笑意的脸上刹那一僵。

一个傻乎乎色迷迷的小胖子自己有自信能够轻易地搞定，但是这个黑袍男子明显不是**之徒，显然不是容易忽悠的角色，一时间她竟迟疑了下来，不知道该如何回答。

反应过来的粉袍女子转过身来看见叶余也要加入自己的小队，她美眸一怔。

“半步炼神？”

“怎么不愿意多收留一个苦力？”叶余看着红袍盘发女子，一脸微笑道，然后转头看着粉袍女子。

粉袍女子在看到叶余看向自己时的清澈的眼神其心里微微一震，然后立即反应了过来，不待红袍女子说话她抢先回答道：“愿意！愿意！我们愿意你们加入我们的小队！”

572.第572章不普通的菜鸟级任务

红袍盘发女子美眸一闪，诧异地看着粉袍女子。

显然她突兀反常的举动让其很是不解，就连一直对招人都不怎么关注的蓝袍女子也是诧异地转头看了她一眼。

不过对于粉袍女子已经开口答应了让叶余加入小队的话，她们作为队员也不好说什么。

毕竟粉袍女子是队长！

况且其实力也是小队中最强的一个。

像是担心叶余多想似的粉袍女子神色微微一顿，波动的情绪微微平静了些才语气轻缓地微笑道：“我们是佣兵联盟旗下的牡丹小队，欢迎你们加入我们的小队。先做一下自我介绍吧。”

“我是牡丹，是牡丹小队的队长。”

红袍盘发女子瞥了一眼叶余，发现叶余跟朱童一样也只是一个元婴级圆满的大修，当即淡淡地瞥了其一眼便随意道：“牡丹副队长，玫瑰。”

对于红袍盘发女子冷淡的态度，叶余只是淡淡地点了点头，没有放在心上。

“牡丹小队成员，蓝兰。”蓝袍女子语气更是直接利索，丝毫没有多余的废话，这一点倒是与其中性化的外貌相符合。

见牡丹小队的三女都做了自我介绍了，叶余目光在三女脸上缓缓扫过，微微一笑道：“在下叶余，初来佣兵联盟，有很多不懂之处，还望队长以及两位美女多多关照。”

朱童见叶余介绍完了接着话头一脸激动地笑道：“在下朱童，跟叶兄弟一起的，以后还望各位美女多多关照关照了。如果以后有什么做的不好的希望各位美女们能够指出来，我们好改进改进。”

一听叶余与朱童都是新人，而且还是没有任何佣兵经验的新人，三女眼神不由一愕。

不过片刻后，牡丹就反应了过来，当即伸手在其纤细的腰肢一旁一摸，然后是手中赫然多了两块泛黄的巴掌大小的玉片与两块叶余之前在大多数佣兵手中见到的白色的木牌。

她将小册子与木牌递到叶余手中，解说道：“这是新人需要了解的佣兵玉册以及佣兵身份牌。佣兵身份牌我已经开放了权限，你们只需要将其炼化烙下自己的神识印记就可以使用了。具体的使用方法，佣兵小玉册里都有说明。”

叶余与朱童听后眼睛不由得微微一亮！

他们现在最紧要的事情就是先要了解佣兵的规则以及一些佣兵需要知道的常识。

现在牡丹直接给了自己一本专门介绍佣兵的手册，他们两个怎能不高兴？

叶余当即就接了过来，然后与朱童一人一份。

转头看了一眼渐渐散去的人群，牡丹秀眉微微一皱，转头看了一眼广场不远处的一处休息的长廊，道：“我们先到那边一边休息一边说说我们此次的佣兵任务。”

叶余与朱童听后当然不会反对，跟着牡丹向长廊走去。

不过在缓步行走的过程中叶余探出一缕神识钻入玉片，然后其脑海微微一震，像是突破了某种禁制，进入了一片灰蒙蒙的房间大小的神秘空间。

“新人，欢迎你来到佣兵联盟。”

突然叶余脑海中出现了一道温厚柔和的声音，他心神猛然一震，身子猛然一紧，然后神色紧张地看着四周，发现牡丹玫瑰蓝兰朱童几人根本就没有任何异常，当即他知道自己脑海中的声音只有自己能够听到，然后他心神微紧地“注视”着眼前神秘的空间。

“呵呵～，新人，别紧张，我只是一道虚幻的声音片段，负责将佣兵新人需要知道的东西告诉你而已。当然，我是无法与你交流的。

因为我只是单方面地将佣兵新人必须要知道的东西告诉你，以便让你的佣兵生涯能够走的更远一点。”

叶余听到这神秘声音的话后当即身子微微松弛了下来，然后仔细地倾听者神秘人的介绍。

“首先，佣兵联盟是仙界最强大的顶尖势力之一！

甚至说他可以和仙界最顶尖的几大势力相抗衡！

不过它强大归强大，但却没有那些顶尖势力那般有着紧密牢固的凝聚力。

因为佣兵联盟旗下的小队都是自由的，他们可以依照佣兵联盟的规矩自行组队，也可以自行解散，所以佣兵联盟对于其旗下的佣兵小队没有绝对的领导与指挥权。

这也是四大仙宫对其存在秉持默许态度的根本原因。

不过佣兵联盟小队等级一旦达到了鬼神级就会被佣兵联盟吸纳为其核心人员！

成为鬼神级佣兵或者是成为鬼神级佣兵小队是每一个佣兵心目中最崇高最神圣的目标。

所以，对于所有的佣兵新人，我都会送他一句话。

那就是想方设法地活下去。

还有，作为新人要记住你每完成一次任务对你来说都是一次蜕变。

好了，珍惜你的每一次蜕变吧！”

“坐下吧！”牡丹疑惑地看了一眼失神地站在长廊外的叶余喊了一声，叶余猛然惊醒，然后他惊讶地看到玫瑰，蓝兰，朱童几人皆是目光怪异地看着自己，而且他们都已经坐在一张圆桌子旁边了。

他神色一怔，然后转头看向朱童，却见朱童神色疑惑地看着自己，那眼神与牡丹玫瑰蓝兰一般无二。

“看来朱童没有听到那个神秘声音说的话，或者是他还没有用神识探查那枚玉册。”叶余心里微微一转便释然了，然后神色闪过了一丝尴尬后便恢复如常地向长廊下的石椅走去，然后一屁股坐了下去。

叶余一坐下后，牡丹就抬眼扫了一眼众人分析道：“我相信你们刚刚也看过佣兵玉册了吧？”

“嗯。”叶余点了点头，朱童与其对视了一眼后也点头应道：“看过了。”

“那就好，那我就简单说明一下我们小队这次任务的具体情况以及需要注意的细节点。”秀美高贵的牡丹语气一顿，竟颇有一股女王风范。

她声如冷玉轻击清脆悦耳，眸光泛彩，让人精神为之一振！

“简单地说：我们此次的任务就是窃取龙山城段仙龙脊部第三分区敌人的兵力部署的情报！”牡丹美眸一凝，在众人脸上一扫，语气陡然严肃道：“第三分区是龙山城段敌人十大分区之一，也是较为坚固强大的一个分区！所以龙山城战区上峰与佣兵联盟高层达成一致，发布佣兵任务窃取他们的兵力部署情报！我们能想到，敌人也能想到！所以这次任务看起来等级只有菜鸟级，但是其完成难度却相当于零点八个精英级任务！而任务完成后的奖励也是普通精英级任务奖励的三倍！”

叶余与朱童看后神色皆是一动，因为菜鸟级任务完成的难度普遍不是很高，至少对于半步炼神与炼神级大能是比较容易完成的。

当然它的完成奖励也是最少的，只有三十颗元晶！

而精英级任务对于炼神级强者也是比较有压力的任务，当然任务完成的奖励比菜鸟级任务无疑要多了不止一倍两倍！

而是惊人的十倍！

也就是说叶余小队所接的任务要是完成了，那他们将会得到六百颗元晶！

想到这里，叶余与朱童两人忍不住相视了一眼，心里忍不住震惊道：“这来钱也太快了吧？！”

573.第573章最好的安排

第五七三章最好的安排

突然叶余感觉到一道严肃的目光直直地注视着自己，他当即心神一震，立即转头看去。

却见牡丹秀眉微蹙，如水晶般剔透的眸子透射出缕缕严肃冷厉的目光。

“奖励是很丰厚，不过还得等完成任务活着回来才行。现在就想着任务奖励，是不是太早了一点！”

听到牡丹清冷严肃的声音，朱童身子猛然一抖，然后像看怪物似的看着牡丹，嘴巴张的老大，圆乎乎的脸上表情僵滞，仿若影片中被定格住的画面一般。

“她是怎么知道我心里想着什么的？”朱童心里疑惑震惊道。

叶余转头看着她，英挺微扬的眉毛微微一挑，清澈的眸子闪过一道讶色。

“看来这个牡丹对手底下队员安危的关心还真是真心的…”叶余心里如是地想到，不知不觉其嘴角微微翘起。

他之所以加入这个小队就是听到了牡丹与其手下两个队员的对话，现在看来这个牡丹不只是对手底下的老队员真心关切，对新队员也是如此。

见叶余与朱童都反应了过来，态度也严肃认真了许多，牡丹也不再追究多说什么了，而是语气一转，从腰间摸出一卷画纸！

她身子一起，站了起来，右手中握着的画纸在桌子上一放，纤躯微倾，然后其右手一划，彩色的画卷一铺而开！

地图？！

众人当即凝神看去，却见这一尺见方的彩色地图出现在了众人的眼前。

牡丹伸出纤细水嫩的柔指在地图中指出突起的高地上一点，柳眉之间散发出一股自信昂扬的英气，朗声道：“这里，是第三分区的三大哨岗之一的虎丘岗！据说是由妖族虎妖一族的一名融骨境(相当于人族融神境的妖族强者)大妖负责，日夜由其麾下的两名化形境妖虎分别把守！这两名妖虎麾下有三十二名半化形的虎头妖兵分为四队，每队八人，日夜轮流巡逻看守。”

接着牡丹柔指在地图上一划，在虎丘岗北上方的一个做了一个红色警戒标记的迷你型的城楼一点，然后她抬头目光微凛地扫了一眼众人，声音冷肃凝重道：“这里！距离虎丘岗岗哨处三十里处就是那名虎族大妖的坐镇歇息之所――虎丘楼！

所以…”

她语气一顿，直了直其微微前倾的纤躯，目光凝重地在众人脸上一一扫过，然后脸色严肃道：“任务的难度就在这里！虎族大妖，融神境的妖族强者！我们在座的所有人加在一起也不是它一招的对手！

所以…，我们在行动过程中一定不能惊动这名大妖！否则…我们整支小队都要全军覆没！”

额…

静！

长廊的石桌四周一片死寂！

众人没有人发出哪怕一丝一毫的声音！

仿似四周的空气都为之凝固了一般，压迫的众人喘不过气来！

不知过了多久，“咕噜～”一声，吞咽口水的声音。

众人忍不住转头看去，却见朱童圆乎乎的胖脸上一片惨白。

朱童见众人全都用怪异古怪的眼神看向自己，他当即脸色尴尬地回看了众人，涩声道：“你们干嘛都看我啊？”

只不过他说话的声音不知不觉竟隐隐有些心虚地颤抖。

“放心，如果遇到危险我们会立即中止行动！就算是任务失败，我们也不能让队友陷入险境！”牡丹看了一眼朱童，然后目光转移到叶余脸上语气认真道。

叶余看着牡丹这个秀气中又带着一丝高贵之气的女修，其脑海中不由得有些好奇。

因为他看得出来对方的年纪也不大，二十出头一点儿，但是其实力与心性无疑要比同龄人强大许多。

也许她身上也发生了什么事情才促使其坚强的吧！

“今天晚上，我与叶余两人前去探查地形，你们三人先留在虎丘岗外四十里的卧虎坡静候，如果有什么情况我会立即示警。”牡丹突然语气一冷地严肃道。

众人听后神色一呆。

尤其是红袍女子与蓝袍女子更是美眸诧异地盯着牡丹，不过她们二人一见牡丹俏脸上冷厉的决绝后，到了嘴边的话却怎么也没有说出口。

是啊，侦查人员一定要实力足够的强大，不然就算是窃取到了情报也无法成功地带出。

而这支小队中显然属牡丹实力最强，然后是红袍女子，其次是叶余，朱童与蓝兰三人！

但是佣兵小队也不能将整支小队中实力最强的两人都派出去，所以只好将叶余派出去了，而红袍女子则是留了下来。

众人眼神诧异地看了一眼牡丹，对其如此安排却是惊讶了一番，不过转瞬一想又都释然了。

无疑，这是最好的安排。

叶余对此也没有异议。

只是朱童张了张嘴想说什么，最终却是没有说出口。

其实他想说的很简单，他也想去。

但是一想到自己的实力，最终只能无奈地选择沉默了。

叶余上前一步，拍了拍他的肩膀，笑了笑，道：“不急，来日方长，你眼下先突破半步炼神为首，待你晋级炼神有的是你大展拳脚的时候！”

朱童听后神色一怔，然后眼中闪烁一丝坚定之色。

574.第574章夜探虎丘

第五七四章夜探虎丘

“待会儿你在外面接应我，一旦有什么危险我会立即提前示警。如果惊动了那名大妖，你就直接遁走！千万不要犹豫！”牡丹一边走着一边低声说着，她说话头也不回，就这么脚步不变地向前走着。

月色下，她高挑纤细的身子在清冷的月光照射下在地上拖着一道长长的影子。

她说话的声音很是清冷，就如同此时夜半微凉的月色，带着一丝淡淡的凉意与模糊不清的朦胧。而其说话仿似在说一件与己无关的微末小事一般，语气平淡不波。

叶余听后神色一怔，当即脚下步子微微一顿，不过瞬间又恢复如常，最后微微地点了点头。

二人就这么静静地在高低不平的山地上以一种平稳但却极快的速度疾走着，其身后不算太远的护城仙龙脊早已在两人的视线中模糊不清了。

“叶余，能问你一个问题么？”突然快步疾走的牡丹转头看着叶余问了一句。

月光下她灵动水润的眸子熠熠生彩，其光洁如玉的脸上隐约可见一缕忧色。

不知道是不是叶余的错觉，他觉得今晚的牡丹有些异常。

“难道说今晚的任务很难完成？”

“会失败？”叶余心里不由地胡乱猜想到。

见叶余不说话，牡丹心里低低地叹息了一声，然后转过头去。

气氛变得静谧可闻，甚至脚底轻轻踩踏的高低不平的岩石小道与鞋底相触的轻响也清晰可闻。

“前面就是虎丘岗了，你就留在这里吧。小心隐藏好，等我讯号！”就在叶余脑子里胡思乱想时牡丹的话突然在其耳边低低地响起。

牡丹转头看了一眼月色下脸色看不出表情的叶余，见他不想跟自己聊天，她所幸就不再说话，而是转头向虎丘岗的哨塔看去。

叶余听见牡丹的话后猛然抬头看去，果然发现距离其前方几里外一座三四丈高的哨塔赫然映入眼帘。

他当即凝目看去，哨塔上站着两名高大健壮的身影！

随即他目力再次一凝，其眼中的模糊的视景猛然清晰了起来！

虎头人形怪物？

不对！

是半步化形境虎妖！！

他从这两名半步化形境虎妖身上高高隆起的青筋以及那如同岩石块儿一般的雄健肌肉，他完全可以想象这两名虎妖的恐怖肉身近战能力！

绝不可轻易地与其近身缠斗！

这也是自己在佣兵玉册中看到的一句多次强调的一句话。

除非你是一名强大的煅体士，不然切不可与妖族近身！

有些肉身强大的妖族几乎是同阶无敌，因为他们恐怖**的肉身抗击打能力实在是太过**，基本上可以无视绝大部分的物理攻击！

这里所说的物理攻击时相对于灵魂来说的。

灵魂攻击意外的攻击都可以算是物理攻击！

不过天道有衡，万事有缺，妖族肉身强悍，但灵魂之力却并不是太出色！

所以，对付妖族只要不近身，利用灵魂攻击的效果最好。

但是，这并不是说妖族灵魂之力就比其他种族，比如人族，还有古前的魔族弱！

相反，他们的灵魂能力也很强悍！

这里所说的弱，只是相对其恐怖**的肉身而言。

“嗖～”突然，一声无声无息的轻响，叶余就看到牡丹那纤瘦的身子在原地微微一闪，便消失不见了。

他当即双目一凝，下一刻他冷淡的脸色微微一变，眼中更是露出一丝惊色！

牡丹不见了？！

不是不见了，而是她的身影消失了！

而且还是在自己眼前不见的！

这是怎么回事？

当即叶余识海中浑厚澎湃的神识微微一涌，然后其神识如，小心地向四周辐射开去，然而下一刻其脸色彻底凝重了起来。

因为他没有发现牡丹！

或者说她在自己的眼皮子底下隐身了！

如果对方要杀自己，岂不是轻而易举？

想到这里叶余心中不由得惊出一身冷汗！

他没有想到凭借自己强悍如半步融神境的神识也无法发现对方的位置，这让他如何不惊？

不过片刻后他就发现了事情的反常之处，牡丹在其感知探查中明明只是炼神中期，按道理说就算是炼神圆满想要在自己眼皮子底下隐身也无法做到，可是实力没有那么强的她却为何能够做到呢？

“难道是借助外物？”

“道器？”

“隐身类的道器？！”

想到这里叶余心神一震，然后愈加肯定自己心中的猜测。

“叶余，你最好隐藏一下自己的气息。还有，如果我侥幸将情报窃取成功了，你将它带出去。”突然叶余耳边响起牡丹那刻意压得很低但却温柔动听的声音。

叶余听后立即转过头去，却感觉牡丹这次是真的离开了。

于是叶余体内已经转化了部分的阴阳真元微微一涌，其身体外缓缓地浮现出了一层透明的光膜！

这光膜形成后，微微一闪，其整个人影便消失不见了，做完这些后，他皱了皱眉，迟疑了下后便低声地说了一句：“阴阳界――隐！”

然后其整个人的气息完全消失了，是的，是完全消失了。

575.第575章卷轴不在？！

第五七五章卷轴不在？！

走到虎丘岗岗哨虎头兵视力范围之内后叶余心神不由得微微一紧，毕竟自己刚刚所施展出来的隐身秘法自己还是第一次用。.t.

而且，这也是他第一次真真地面对真正的妖族！

而且还是实力强悍的半步化形境的王族妖族！

即使是对自己的实力有一点点的底气，但他还是不免有些忐忑。

不过当其越来越靠近哨塔时，他的微紧的心缓缓地放了下来。

因为他现在已经距离哨塔只有数十米远了，但是那两名虎头兵对于自己这个“外来者”好像没有丝毫察觉的样子。

不过片刻后他刚放下的心神陡然一紧！

他甚至觉得自己的心脏都快跳到嗓子眼儿了！

“扑通～扑通～扑扑扑扑扑―――”

因为他看见哨塔上的两名虎头妖兵正凝目向自己直目看来！

那眼神，是蕴含嗜血煞气的野兽一般的眼神！

他当即身子发紧，大气都不敢喘一下，生怕自己的任何一个反应都会引起这名虎头妖兵的注意！

这倒不是说叶余怕它或者不是其对手，或者脱不开身。

都是因为此时的牡丹显然已经进入了更深的敌营腹地。

如果自己暴露了，那牡丹也要因为自己的暴露而面临随时都有可能暴露的危险！

而这次的任务也将彻底…失败！

所以自己一定不能暴露！

不过在那只妖虎虎目与自己直目相视数息后，对方便皱着眉头疑惑地移开了目光，然后看向其他方向去了。

“怎么了？有异常？”另一名虎头妖兵转头声音冷硬地问道。

这名与业余直目相视的虎头妖兵皱着眉头，犹豫着眼睛摇头，迟疑道：“刚刚我有一种被迫盯着的感觉…不过我却没有发现什么异常…”

其同伴听后眉头一皱，不过片刻后他就一脸****猥琐笑了笑道：“虎子，你是不是这两天在人族那些俘虏过来的女修身上消耗了太多的精力导致精力不济了啊？嘿嘿～”说后他转头判了西亚哨塔四周数里的空间，傲然道：“别忘了这儿可是有虎威将军与虎猛将军亲自坐镇，就算是他人族融神境强者来了也讨不得好去！如果真的是人族的大将军(通神境强者)来犯，自然由虎博大将军对付，咱们担心个啥？”

听同伴这么一说，刚刚和叶余直目相视的虎头妖兵神色一怔，然后便释然了下来。

不过像是不放心似的，他再次回头向叶余刚刚所处的位置扫了一眼，然而这次它去没有了刚才那种被人注视盯着的感觉。

然后它自嘲地一笑，摇头道：“可能真的是我的幻觉…”说后其脑海中不由得浮现出前不久被其虐待致死的那名姿色诱人的女修完美的酮体，它咂吧了几下嘴巴回味道：“人族的那些女修味道还真不错，那细皮嫩肉的，光是看就让我欲||火大动！”

“不过…就是经不起折腾…***，一个晚上搞死了好几个才能让老子熄火！”随即他语气一转，有些不悦地哼道。

话说也许刚刚趁那虎头妖兵转开视线后他立即快速地小心地移开了位置，并尽量不引起虎头妖兵的注意，并轻缓地向哨塔后方一里远的帐篷群看去。

一眼望去，眼前数十里地竟全是大大小小高低不齐的帐篷！

在帐篷群中不时走过一支支夜巡的持枪拿刀的虎头妖兵！

只不过一些妖兵的境界明显比哨塔上与哨塔附近夜巡的妖兵要低一些。

只有元婴级的境界！

不过数量却是不少，几乎每两排帐篷之间的走道上每隔十分钟就会有一支夜巡小队经过！

叶余神识微微一转，便悄然探入帐篷，然后他发现帐篷里竟然都是休息的妖兵！

看其情形像是在休息，又像是在修炼。

因为他们都是在盘坐吐纳吞吐月华！

而这些妖兵竟然算是半步化形境的妖兵！

只要再进一步，它们就会成为真正的化形境妖兵！

一旦完全化形，他们的战斗力与修炼速度将会再次增强加快！

想到这里叶余心里不由得生出一股大开杀戒的念头来！

刚刚那名半步化形境妖兵所说的话确实让其震怒，但是一想到种族敌对，俘虏的境遇肯定好不到哪里去。

所以他强压下的动手杀死那名妖兵的念头！

因为他此行的目的是窃取情报卷轴！

于是他转头扫了一眼帐篷群，片刻后他在一片森林似的帐篷群众发现了一座小型的岩石城堡！

说其是城堡也不完全恰当，因为这迷你型的城堡占地面积不过百平，显然就是这群妖兵的首领！

也就是刚刚那名虎妖哨兵所说的虎威虎猛两位化形境将军的寝宫了！

于是他缓缓地向其靠近，不过在其向迷你型城堡靠近时其心里突然升起一丝疑惑。

这两位将军也不过就是化形境，就算是化形境圆满也不可能能够震慑住这群明显数千半步化形上万元婴级妖兵啊！

而且，对于此次窃取情报的任务他总是感觉哪里不对劲，但是一时间也说不出来原因。

不过疑惑归疑惑，他还是压下心头的疑惑向城堡靠去。

“嘿嘿～，人族，没想到你竟然真的会自投罗？”突然，叶余一靠近城堡就听见一道浑厚粗犷的男人的声音猛然响起。

“人族，你就别在躲躲藏藏了！告诉你，你进了这个城堡就休想安然无恙地离开！你以为我兄弟二人真的只是普通的化形妖将？还有，第三分区兵力部署以及作战方针你以为大将军真的放心放在我兄弟二人这里？”就在叶余心神一震时另一番略显尖锐嘲讽的声音陡然响起。

听到这尖锐的声音所说的话，靠近城堡墙壁之外的叶余心神猛然一震，然后他忍不住脸色一变地失声震惊道：“卷轴不在？！”

576.第576章暴露了？！

第五七六章暴露了？！

“为什么这个妖族将军知道自己要来窃取情报卷轴？”

“难道是自己与牡丹已经暴露了？”

“不对！听这两个妖族将军刚刚说的话的内容来看，他们现在还没有抓到牡丹！不过他们应该已经通过某种方法知道了牡丹已经进入了这座迷你型城堡。..对方为什么知道这些？”

突然叶余脑海中不由得闪过一个大胆到令其震惊的猜测来，不过立即又被他摇头否定了。

“不可能！不可能！”

“人族中怎么可能会出现内鬼？”

“而且这任务除了我们小队就只有佣兵联盟高层知道！朱童，玫瑰，蓝兰都不可能出卖我们！那…”叶余脑海中快速地旋转思索着，随着其越来越深入地思索，一个让其不得不面对的可能性也越来越清晰。

那就是佣兵联盟的高层中一定有内鬼！

不过下一刻他又陷入了疑惑与深深的不解之中。

到了佣兵联盟高层那种高度，还会有什么样的**或者东西值得他们背叛族群？

权力？

地位？

叶余很快摇了摇头，到了那种高度，权力与地位可以说几乎到了一定的顶峰了。

想一想，佣兵联盟甚至是可以与仙界最顶尖的那几道势力相媲美了，还有什么权力与地位能够让其心动？

因为叶余从牡丹那里了解到能够知道或制定佣兵任务内容的人在龙山城作战大区中也只有三个人有此权力？

那就是佣兵联盟分区总执事，以及其手下的两名左右使！

那可是与青阳郡战区总负责人，也就是大元帅相媲美的人物！

在某种程度上，其地位可能会比青阳郡战区大元帅更加有实权一些！

因为他完全是独立的！

在这里，他完全是绝对的主宰者！

能够对其发布命令的只有两个人！

仙界西部佣兵联盟处总使，以及传说中的那位！

想到这里叶余不敢再往下想了，因为越想越恐怖！

佣兵联盟既然能够泄密自己这支小队的佣兵任务内容，那他们会不会也……

想到这里叶余决定自己有必要将自己的这些猜测告诉牡丹自己朱童几人。

他感觉这里有阴谋！

一个针对佣兵联盟小队的惊天的大阴谋！

不过当其准备探查城堡里面情形时突然发现自己的神识竟然无法靠近城堡的墙壁！

“嗯？”叶余眉头一挑，心里生出一股不服，当即加大了神识力度缓缓地向城堡墙壁涌去！

“啵～”

一声无声无息的轻响，叶余的神识再次被弹开了。

“哼！到了此时还不现出原形？！好！那我兄弟二人就让你无所遁形好了！”那名身心略显浑厚粗犷的声音猛然响起，然后叶余感觉到城堡里突然出现了一股强大神秘的力量！

这力量虽然没有临身，他也没有清晰地感知到，但是不知为何他心里却隐隐有一种极度危险的预感。

“哼！你还是乖乖地现形吧！”一名身材魁梧健壮如牛一般高大的黑脸男子大手往旁边的墙壁狠狠地一拍。

接着令一名与这名高大黑脸男子身材与相貌都极为相似的男子也是大手一挥，向其身侧的墙壁上狠狠地拍去。

“砰～！！”

两道低沉的震动声响一前一后地几乎重叠在了一起，整个迷你型城堡都猛然一震颤抖了几下！

“砰！”

几乎就在明星城堡颤抖的瞬间城堡内的大厅立即出现了一道踉跄但却高贵窈窕的身影！

她肌肤胜雪，容颜如画，一头黑色秀发如瀑，一身粉色长袍。

对！她就是牡丹小队的队长牡丹！

是的，她暴露了！

牡丹纤瘦高挑的身子在摇晃了两下后便稳住了身形，稍后她缓缓地转过身来，一双明亮清澈的眸子带着一丝惊色与警惕地看着眼前这两个身材相貌都极为相似的男人！

她知道，眼前的这两个面黑粗野的男人就是颇有凶名的虎威虎猛两将军！

一想到对方的实力是炼神圆满，其心底猛然一沉。

不过片刻后她强制让自己冷静下来，目光警惕地盯着眼前两人。

在牡丹警惕地盯着虎猛虎威时，他二人也在打量着牡丹。

尤其是左边的身心听起来很是低沉粗野的虎猛双目放光地盯着牡丹身上的凹凸，神色兴奋地差点跳了起来叫道：“马的！人族的女人就是踏马的漂亮，水灵！”

见虎猛这么不知廉耻地直勾勾地盯着自己的胸部看，甚至还出言调侃自己，牡丹清澈含怒的美眸闪过一丝冰冷的杀意！

“你们怎么知道我今晚会来？”她语气低沉冰冷地犹如寒冬风雪向虎威虎猛扑去。

“我们怎么知道你今晚会来？”虎猛浓粗的眉毛猛然一挑，语气傲然道：“都是老子砧板上的鱼肉了，还这么高傲？待会儿老子就揭下你高傲的面具，看看你待会在老子的胯下时还会不会如现在这般清高！”

“你找死！”饶是心性隐忍修养极好的牡丹也是俏脸煞白，眼眸冰冷的毫无一丝暖色，然后她脚下一踏，其纤瘦高挑的身子陡然一闪，在原地瞬间消失不见了。

看到牡丹一个小小的炼神中期的蚂蚱一般的蝼蚁竟然在自己眼皮子底下消失不见了，这让其如何不怒？

“好，今天老子倒要看看你有何能耐！”说着虎猛大手一张，身子如牛，轰地一声向前冲去。

就在牡丹与虎猛动上手时，叶余却是遇到了麻烦。

因为此时其身体周围竟然围上来了数十道持枪拿刀的元婴级妖兵！

“暴露了？！”看着那些面露冷意与嗜血之光的妖兵，叶余心里“咯噔”一声，忍不住地震惊道。

577.第577章你也不想说么？

第五七七章你也不想说么？

叶余脸色阴沉地看着那些拿着刀枪指着自己并缓缓地围了上来的妖群，其心里笔直下沉。

让其心情笔直下沉的原因不是因为他害怕这几十名元婴级的妖群，而是他被发现了。

也就是说，他现在已经…暴露了！

不管他能不能在瞬间杀死这几十名妖兵，他都暴露了。

杀了妖兵，死亡或者消失的妖兵铁定会被其同伴发现。

杀不了妖兵，那他将会吸引来越来越多的妖兵。

这两种情况不管是哪一种，他今晚都注定了要被发现的命运！

想到这里，他心里一阵懊恼！

被发现了自己逃跑就是了，可是牡丹却还在城堡里！

自己这一暴露，引来众多妖兵，牡丹就算是能够侥幸从那两头虎妖手中逃脱冲出了城堡，那她再面对如此多的妖兵也铁定逃脱不掉了！

想到这里叶余心底就生出一股怒火！

“兄弟们，杀了这个人类间谍！”突然一名胆大的虎头妖兵一双虎目中闪烁着丝丝嗜血的红芒，拿着手中的长枪指着叶余兴奋地尖叫道。

他的声音有些尖细，仿似是因为太过兴奋而使得其声音破了尖，变得尖锐刺耳。

不过经他这么一喊，叶余身体四周围着的虎头妖兵仿似被点燃了血性的凶兽，竟个个拿着或刀或枪直接向叶余刺来！

叶余一见虎头妖兵竟然真的敢动手，而且是毫无保留地全部冲了上来，他眼中杀机立现。

其体内识海涌动，浑厚如江河湖海般汹涌澎湃的神识猛然****而出。

“嗖嗖嗖！！！”

顿时淡淡无形无影的神识丝线如急射的利箭直直地射向虎头妖兵的天灵盖！

“噗噗噗！！！”

一连串无声无息的轻响接连响起，然后虎头妖群中爆发出了道道惨叫。

“啊！”

“啊！”

“啊！”

“啪！啪！砰！砰！”

“砰！砰！砰！”

只见一名名虎头妖兵纷纷丢下手中的武器，然后抱着如西瓜般炸裂开来的脑袋，直挺挺地倒了下去。

“砰砰砰！！！”

一眨眼的功夫，三四十名虎头妖兵竟已倒下了大半，顿时整个虎头妖群神色一震，之前澎湃汹涌的杀气陡然一顿。

“快跑啊！”

突然，不知是谁大喊了一声，整个虎头妖群慌乱了起来，虎头妖群作鸟散状纷纷向后散开退去。

叶余眼中杀气正盛，哪里还会放过这些妖兵，当即识海神识一涌，纷纷向逃跑的妖兵射去。

一名已经跑出了数百米之外的虎头妖兵正在得意自己即将脱离危险时，其脑袋猛然一震，然后他那硕大的虎头竟如安置了炸弹一般”砰～”地一声爆裂了开来。

顿时头骨炸开，红白脑浆四射，然后其高大魁梧的身子如一堵废弃的土墙直直地向后倒下了。

接着“砰～”地一声巨响，地面扬起了一片土尘！

叶余神识丝线一转，接着已经跑开了数十至数百米不等距离的十几名虎头妖兵接二连三地应声倒地，然后不到数十呼吸分钟的时间，三四十名元婴级的虎头妖兵竟然全部死亡！

“噔噔噔！！！”

突然向叶余这边跑来的虎头妖兵群在走到距离叶余数百米之外时看到地面上横七竖八的尸体后，一个个脸色一变，硕大的虎目中闪烁的尽是一片凛然与惊惧！

“这…这个人族是…化形境？！”这些听闻异动赶来查探的元婴级妖兵看到眼前的惨状后一个个脸色大变地惊叫了出来。

要知道只有化形境极其以上境界的人族大能才能如此轻易地斩杀如此多的元婴级妖族！

要知道妖族的实力要比同阶的人族要厉害半阶，所以能够杀死如此多的妖族，也只有半步炼神以上的人族大能了。

不过瞬间过后，一名血性浓烈的妖兵猛然大喝一声：“有人族间谍！”

叶余看到这名妖兵呼叫同伴其眼中杀机毕现，当即识海一荡，丝丝细若牛毛般的神识丝线利如刀剑地直接射向这群围堵了自己的妖兵。

“噗噗噗！！！”元婴级妖兵在叶余强悍的神识攻击下如纸糊的一般纷纷脑瓜子爆裂了开来，然后“扑通扑通”地应声倒下。

眨眼之间，这数十名妖兵就只剩下三名拿着刀枪站在原地在夜风中瑟瑟发抖的妖兵。

他们看向叶余的目光充满了惊恐，牙齿忍不住打颤。

“这…这…”

叶余眼睛一转，看向这幸存的三名妖兵，语气森冷道：“告诉我，怎么进入那座黑色城堡？！”

那几名妖兵听后下意识地转头看向不远处的黑色城堡，然后他们脸上立即露出了一丝惊恐与浓浓的敬畏。

“我…我不能说…”一名妖兵声音颤抖地结巴道。

叶余当即抬手向其一指点去，只见一道黑色的指气“咻”地一声直接洞穿了这名妖兵的脑门儿！

“额…”这名妖兵眼睛瞪得滚圆，他张了张嘴想要说什么，但是却一句话还未说出来就甚至挺直地倒了下去。

叶余杀了这名妖兵后森冷的眼睛陡然一转，看向左边的妖兵。

后者看到叶余那充满冰冷杀戮气息的眼神后身子陡然一凉，竟忍不住发抖了起来，声音也忍不住地颤抖道：“我…我真不能说…”

然而他话刚说完，叶余右手手指直接向其一指点去，后者“砰”地一声倒了下去。

“你也不想说么？”叶余眼睛一转，冷冷地看着最后一名早已被吓的呆傻了的妖兵寒声问道。

578.第578章黑色铁堡！

第五七八章黑色铁堡！

这最后一名幸存的妖兵看到叶余那冷厉嗜血的眼神当即身子一抖，吓得连连求饶道：“我说！我说！只要你别杀我！”

看到这一幕着实让人觉得滑稽，叶余身子不到一米八，而妖兵身高却足足有两米多高！

但是如此大块头的妖兵在叶余眼前却犹如面对凶兽的小鸡仔儿，瑟瑟发抖的厉害。..

“说！”叶余声音一冷地低沉喝道。

妖兵一听叶余蕴含冰冷杀气的喝斥声当即巨大的身子猛然一抖，然后急声道：“只…只要虎妖用灵魂融入城堡便可以进入了。”

一听这妖兵的话，叶余当即毫不迟疑地身子一闪，然后抓住这名妖兵粗大的手臂瞬间消失。

这名妖兵只觉得眼前一花，然后便觉得手臂上传来一道无法抗拒的巨力将自己给提了起来！吓得他心神巨骇！

“快融魂进去！”突然他听到耳边传来一道不容置疑的森冷的声音，他当即身子一个激灵，不敢有所迟疑，立即催动神识融入了城堡黑色的墙壁之中。

数个呼吸后

妖兵回头看了一眼脸色阴沉的叶余颤声道：“可以了，你抓住我的手，我就可以带你进去了。”

叶余眼睛冷冷地看着他，然后微微点了点头。

接着叶余只觉得身子一晃，然后眼前一花，便消失不见了。

………………………

黑色城堡里

牡丹一脸警惕地盯着其身前不远处的魁梧大汉，同时其一双满含煞气的美眸警惕地扫了一眼其身体左侧的魁梧大汉。

她现在对眼前这两名妖族大汉可谓是满心的警惕与凝重！

别人可能只知道她牡丹只是一名炼神中期的大能，但是只有她自己清楚，她真正的厉害之处就是有一件能够随时隐身于无形的上道器！

但是现在自己这件无往而不利使其多次完成任务的具有隐身功效的上道器在这个黑色城堡里竟然失去了作用！

当然了，也不是完全地失去了效用，只是只能发挥出两三成功效来。

对方不知为何，自己隐身时对方好像都能够大致猜测到自己移动的位置似的。

只有自己连续性地移动位置才能摆脱对方的纠缠。

黑色城堡中的两名身材相貌都极为神似的魁梧大汉皆是脸色难看地看着眼前这名略显狼狈长发微微凌乱的粉袍女子。

想他兄弟二人俱为化形境圆满，任何一个都能够对抗半步融骨境的存在，二人联手之下就算是真正的融神境初期的大能也无法一时之间就能够将自己给拿下。

但是现在对付区区一名只有化形境中期的人族女修都拿之不下，这让其如何不怒？

甚至每次都无法准确地捕捉对方的身影，这让一向狂傲的他们如何忍受得了？

“大哥，咱们不如彻底开启黑色城堡的禁止，让她无所遁形！”虎猛猛然转头看了一眼虎威大声喊道。

虎威蕴含浓烈杀气的虎目闪烁着一丝犹豫之色后便低喝道：“好！咱们要快！”

二人商量好了之后，然后同时念动无名咒诀。

隐身于大殿一处角落的牡丹突然感觉到一股神秘强大的力量仿似从沉睡中觉醒，而其身体外那件隐身类上道器所散发出笼罩其身体的神秘光晕竟然缓缓地消散了！

发现这一点后，牡丹彻底慌了！

“这是怎么回事？！”牡丹惊惧地看着眼前黑色大殿中突然明朗了起来的光线，失声震惊道。

因为她隐藏于虚空之中的身体竟然缓缓地暴露了出来。

“这是什么东西？！”牡丹美眸猛然一睁，看着突然散发出神秘光线的黑色大殿失声震惊道。

虎猛看着已经暴露出来的牡丹一脸阴险得意地嘿嘿笑道：“**儿，你不是很快躲藏吗？你现在还躲啊？你还躲呀？看你今天还怎么逃出老子的手掌心儿！嘿嘿～”说着他一脸猥琐地向牡丹靠去。

牡丹看着不怀好意地向自己逼来的虎猛，她俏脸陡然一变，不过还是强制自己冷静下来。

因为对付一个虎猛就已是她的极限，而旁边还站着一个比虎猛还要厉害一些的虎威！

一旦自己真的落入了对方的手里，结果她不敢想象！

所以，她必须让自己冷静下来！

“你这个是什么东西？！”牡丹俏脸阴沉地盯着虎猛，低沉问道。

虎猛听后神色一怔，然后粗野的脸上露出一丝得色道：“哼！虽然我知道你这是在拖延时间，但是我还是会告诉你，好让你死个明白！你听好了，这是我虎丘岗的镇岗之宝――下仙器――黑色铁堡！”

“什么？下仙器？！”牡丹听后脸色陡然一变，忍不住失声惊叫道。

579.第579章剑技神通VS千妖爪

第五七九章剑技神通s千妖爪

“知道怕了吧？哈哈哈！我告诉你不管你那个什么具有隐身功能的破道器有多厉害，在我这下仙器――黑色铁堡开启封印后都要直接歇菜！所以，你就不要再作无谓的反抗了！哈哈哈！”虎猛见牡丹俏脸苍白，眼神呆滞，嘴巴大张，夸张地哈哈大笑了起来，仿似牡丹已经被其降服了一般。..

虎猛见牡丹听到自己的话后脸色阴沉，美眸之中更是寒芒湛湛，当即止了笑声，接着他语气一顿，大眼微眯地威胁道：“哼！如果你现在主动认输，老子待会儿还能对你温柔一点儿。可如果你还要继续反抗的话，待会儿可就不要怪老子不知道怜香惜玉了！！”

说着他大手一抬，然后向牡丹逼近，同时右手向牡丹用力一挥！

“呼――”

顿时一道巨大的手爪印直接凭空出现。

这道手爪印出现后其四周的空间隐隐有些扭曲，显然是妖力强大到了能够影响空间的程度！

牡丹看到虎猛这随意的一爪印竟有如此威猛当即脸色一变，心底更是暗暗震惊不已。

对方竟然不假于任何外物，凭借肉身之力就能发挥出如此威力无匹的神通，这让她如何不心惊震撼？！

不过她似乎忘记了一点，妖族本来就是精于修炼肉身且擅长发挥肉身之力的种族！

虎猛能够单凭手爪就能够挥舞出隐隐影响空间使其发生微微扭曲的爪印也不是不可能，当然这从另一方面也说明了他的强大远非普通化形境妖族可比！

想想也对，对方能够凭借化形圆满境就当上了将军，这也足够说明了他具备了挑战半步融骨境大妖的战力！

不过她还是强打起精神，警惕地戒备防御着。

“嗖～”她身子一闪，堪堪躲过了虎猛那快若闪电的一爪。

“呼――”虎猛那凌厉强大的一爪虚影带着惊天呼啸直接向大殿黑色的墙壁飞舞而去，然后狠狠地撞击在了黑色的墙壁之上，然后消散一空，发出“嘣～”地一声震耳的声响！

虎猛见牡丹竟然能够如此轻松地就躲开了自己的一爪印，当即虎目中闪过一丝讶色，然后是嘴角微微一翘，勾起一丝冷笑道：“既然你能够躲避本将军的一爪，那本将军看看你能不能躲的开本将军的十爪百爪呢？”

说着其双手陡然一抬，然后只见其双爪飞快挥舞，在原地留下道道残影，而是本人的身体却已经快速地变幻，移动了起来。

“嗖嗖嗖!!!”

“千妖爪――！”突然大殿中响起了虎猛浑厚低沉的大喝声。

接着安静的大殿里突然在其上空瞬间出现了数十上百道黑色的巨大手爪印！

这些手爪印道道相连如森寒的连接锁链，层层密布又如遮天蔽日之盖顶乌云，悬浮于上空，散发出森森冷冽的杀机与恐怖浓郁的妖力！

牡丹看到其身前上方竟然有如此多的密密麻麻的手爪印，其头皮立即一阵发麻，心底更是微颤。

这是什么神通？

刚刚其躲开的一道手爪印的威猛就足以轻易地灭杀任何一名元婴级修士，就算是半步炼神者也要受伤！

可现在这虎猛一下子竟然一下子施展出了这么多的手爪印，这让她如何防御？

不过她知道自己不能够坐以待毙，必须防御，反抗！

当即她娇喝一声，其纤瘦高挑的身躯微微一扬，然后其手中赫然出现了一把碧蓝色长剑！

这长剑一出现后就散发出一股锋利的森寒之意，然后发出一声清丽嘹亮的嗡鸣！

“唧―――”

冰魄剑！

牡丹握住这把下道器――冰魄剑，美眸微微一凝，俏脸上瞬间蒙上了一层凛然庄严之色！

随即，她立即挥舞起了手中的冰魄，只见那散发着森森寒气的冰蓝色的长剑在空中挥舞，锋利的剑尖在空中划过淡淡杀气凛然的弧线。

这弧线竟然悬浮停留在半空之中凝聚而不散！

冰蓝色的长剑飞舞，面色凛然美眸冰冷的美人如画，一副令人心醉神迷的画卷跃然而现。

然而这画卷虽美，但却散发着道道杀机与寒意，让人心神微震。

天空中冰蓝色的弧线随着冰魄挥舞的次数增多而逐渐密集了起来！

几乎是几个呼吸之间，牡丹身前上空就出现了一张凸球面的弧线！

这张弧线一出现后就散发出道道森寒之意！

虎猛见牡丹在十数个呼吸间竟然能够使出如此剑技，眼中微微一讶。

不过片刻后他眼中就露出一丝不屑道：“区区化形中期，区区一柄下道器，本将军就看看你能够耍出什么花样儿来！”

说后他蒲扇般大小的大手向牡丹猛然一挥，顿时其头顶上空那些悬浮着的密密麻麻的数十上百道散发着浓烈妖力的黑色手爪印如听到了命令的蝗虫一般，竟“嗖嗖嗖”地一声嗡鸣后向牡丹铺天盖地地倾泻而去！

看到如此遮天蔽日般的手爪印，牡丹心里微微一颤，不过其手中动作却是毫不停顿地长剑一挑，然后狠狠地向手爪印一挥！

“呼――”顿时弧线如一块柔软的天然屏障，竟直直地向倾泻飞来的手爪印飞去！

“砰――”

一声低沉的碰撞轻响，弧线与第一只手爪印直接触碰在了一起。

牡丹当即心神紧绷地向大殿上空与手爪印相触在一起的弧线。

弧线被第一只手爪虚影撞击后纹丝不动，不过接下来第二只第三只第…只手爪接踵而来。那纹丝不动的弧线竟然开始微微颤抖了起来！

在牡丹紧张的注视下，那柔软的弧线与被越来越多的手爪印撞击后颤抖的越发厉害了，隐隐有抵挡不住的趋势。

甚至那弧线有许多弧线被手爪冲撞的向后凹陷了下去！如一张即将被众多利爪顶起刺穿撕裂的大布一般！

“哼哼哼！我看你这剑技神通在本将军的千妖爪之下还能支撑几息？待会儿老子看你在老子胯下还能不能反抗的如这般这般激烈？”虎猛见牡丹的弧线眼看就要被自己的千妖爪给刺穿撕裂时，当即语气得意不屑地冷哼道。

牡丹听到虎猛那得意不屑满口无耻之语当即美眸一寒，不过不待其开口说话，大殿上空突然出来丝线崩断的闷响。

在听到这声丝线崩断的闷响后，牡丹猛然转头看去，然而当其看到眼前发生的一幕后脸色陡然大变！

580.第580章信不信老子让你明天就滚蛋？！

第二十六章信不信老子让你明天就滚蛋？！

“这哥们儿是谁啊？这么吊？”

“就是！连冰山美人苏紫R都敢得罪！真是碉堡了！”

“你们说，这冰山美人会不会发飙？伺机报复他？”

“不知道…咱们还是先打听打听这牛比的哥们儿叫什么名字吧！我得问他，他这么吊，是怎么做到的。..你想想如果我也这么吊的话…那，那些崇拜英雄的小妹妹还不都乖乖地围上来？嘿嘿～”

“我说哥们儿，你脑袋被门挤了吧？还跟人家学学？人家那么吊，要么是他有背景有后台，要么就是他根本就是个傻比！那是想学就能学的吗？”

“额…好像也是…”

“你看看那李亭序的脸色？我猜他今天晚上就会找人报复那小子！”

“看来雪大是有好戏要看喽！”

苏紫R听着教室外窗户附近围着的一群议论纷纷的男生当即俏脸一寒，美目一寒地瞪了一眼窗户寒喝声道：“谁在门口大声喧哗？”

“额……”教室里的众人见苏紫R发飙当即一个个心神发颤，低头不敢去看她那阴沉的仿似能够滴出水来的脸。

“快走！快走！”

“冰山美人要发飙了！”

“轰隆隆～～”走廊里顿时响起一连串轰鸣的脚步声，不一会儿整个走廊里鸦雀无声。

苏紫R转头扫了一眼教室里安静无声的众人，最后他目光严肃地看着李亭序，寒声道：“你跟我来办公室！”说后她就踩着高跟鞋“噔噔噔”地向教室外走去。

众人听到苏紫R高跟鞋敲击地板的低沉有力的闷响声心里忍不住跟着“咯噔～咯噔～”了起来。

李亭序眼神阴沉地看着苏紫R那远去的高挑曼妙的身影，心里恶狠狠地咒骂道：“马的！拽什么拽？老子一句话就能让你从这儿滚蛋！”随即他像是突然想起了什么，目光阴冷地扫了一眼教室里的众人，见众人看到自己的目光无不纷纷低下头去后李亭序心里微微好受了些，不过一想到杨远泽那张嚣张的脸庞他就心底冒火！

“马的！那个该死的东西！别让老子找出你是谁！不然老子弄死你！”李亭序心里恶狠狠咒骂了一声，然后脸色铁青地向教室外走去。

十一楼心理学大办公室

李亭序脸色紧绷地走进了办公室，他一走进办公室就看见一名年轻头发梳理的一丝不苟的男老师正低头微笑地地对苏紫R说些什么，而其眼睛时不时地盯向苏紫R胸前那高挺的饱满，而苏紫R对其根本就没有任何反应。

随后这名男老师看到李亭序走了进来，他猛然抬起头来露出了一张英俊帅气的脸庞，看到李亭序竟然直接向苏紫R走来，他神色一怔，然后他皱了皱眉，脸色不悦地瞥了一眼李亭序。

李亭序见眼前这个明显纠缠着苏紫R的男老师竟然对自己皱眉，其心里的怒火更甚，不过一想到苏紫R正脸色难看满腔怒火地等着自己，他眼神不屑地瞥了一眼这名男老师，便不再看他地向苏紫R走去。

梁文博皱了皱眉，英俊的脸上怒气一闪而过，不过他却没有发作，而是一副看好戏的样子站在苏紫R身旁打量着站在苏紫R身前的李亭序。

“说！”苏紫R一双美眸仿若蒙上了一层冰层直冒寒气地盯着李亭序，直到李亭序低下了脑袋后她才猛然顿声喝道。

李亭序听到苏紫R猛然发出的低喝声，他吓了一跳，身子顿时一抖。

“说…说什么？”李亭序被苏紫R散发出来的强大的寒冷的气场给震住了，当即有些结巴地问道。

苏紫R双眸微微一眯，上下眼皮间透射出丝丝摄人的寒光，她语气冰冷的仿若空调吹出的冷气，道：“沐奇住院到底是怎么回事？不要告诉我你不知道或者跟你没关系！”

李亭序听到苏紫R的话心里腾地涌起一股怒火，不过一想到苏紫R的背景他心里涌起的怒气瞬间又泄了出去。

他是李家小少爷，李家更是雪海城几大家族之一，权势可谓滔天。

但是苏紫R所在的苏家就算不如李家，但也不比李家差上多少！

所以说，自己对苏紫R还真没有太多的办法。

不过他却牙关一咬，死活不开口，晾他苏紫R也不敢真的把自己怎么样。

见李亭序不说话，苏紫R心头怒火更盛，抬头盯着李亭序就发火道：“不要以为你不说话就能够逃避了责任！”

梁博文一听苏紫R的话当即心里猜测出眼前的男生一定是闯祸了，当即脸色一板，以严肃老师的语气痛心道：“这位同学，你犯了什么错？还不赶快向苏老师从实说来？然后好好地向苏老师认错，请求她的原谅！知道吗？”

听到梁博文义愤填膺的话，苏紫R柳眉一挑，诧异地看了其一眼，然后又收回了目光，看向李亭序。

李亭序面色难看，眼神阴晴不定，他不想呆在这让他压抑的办公室，更不想被苏紫R压着一头地训话。

但是没办法，就算是他有十万个不满，他也不能对苏紫R怎么样。

这不仅仅是她心理学老师的身份，更多的是其背后的是苏家。

“你这个学生怎么真的顽固？苏老师给你认错改正的机会，你怎么还不知道认错？”梁博文见李亭序眼神阴晴不定当即脸色微微一沉底严肃责问道。

刚刚自己帮苏紫R训斥眼前这个男生苏紫R没有出言阻止，他心里顿时一动。

要知道平时苏紫R可是很少搭理自己的，甚至自己在其身边还没说第二句话时就被其冷冷地打发掉了。

但是今天，她没有打发自己，这让梁博文意识到了一个很重要的原因。

帮苏紫R训斥不听话的学生！

见李亭序眉头紧皱，眼神不屑地瞥了一眼自己，他脸色一变，怒气冲冲地看着李亭序责问道：“这位学生，你这是什么态度？如果你再这样不知认错，我看有必要将你的家长请来，好好给你上了节政治思想课。”

“你算什么东西？”被梁博文多次越俎代庖地训斥，李亭序抬头愤怒地瞪着他，沉声喝道。

梁博文被李亭序如此毫不留情近乎侮辱的语言喝斥，他当即神色一愣，直到十几秒钟后他才反应过来，然后一张还算有几分帅气的小白脸顿时青白交替，阴沉无比。

“你…你…你刚刚说什么？”梁博文眼睛死死地盯着李亭序语气颤抖地质问道。

苏紫R见天天骚扰自己的梁博文吃瘪心里顿时快意，所以她没有阻止李亭序。

而李亭序此时的心情可谓是差到了极点，这个不知死活的梁博文正好撞到其枪口上，还出言挤兑批评自己，你说你能不被吊吗？

“你…你…你…！像你这样顽劣不堪的学生一定要找家长过来好好地上上思想课！看看你家里的人是怎么教你的！”梁博文越说越气愤，想想他英俊帅气，此时被李亭序一个小小的大一新生给吊了，他怎能不怒？

更何况，他一直追求的苏紫R就在现场，这让他不是当着苏紫R的面出丑的吗？

“必须让你父母过来！你这样的学生一定要好好管教管教！”梁博文越说越火大，最后办公室里出现了越来越多的老师，但是他对此已全然不顾了。

人多更好，更能好好地当着诸位老师的面儿好好训斥这个不知道尊师重道的顽劣学生。

然而不待其话说完，李亭序猛然抬起头，眼神阴冷地盯着梁博文低沉道：“信不信老子让你明天就滚蛋？！”

众老师听到李亭序的话顿时愣住了，苏紫R也是美眸微微一睁，而梁博文听到后神色当即一愕，直到十几秒钟后他才脸色通红愤怒地指着李亭序怒斥道：“你算老几？你以为雪大是你家开的？！”

李亭序用一种看死人般的眼神冷冷地看着梁博文，然后他不屑道：“既然你这么想找死，老子就成全你！”说后他缓缓地掏出了裤袋里的手机，然后在众人目光的注视下按下了键盘。

581.第581章凶悍灭杀！

第五八一章凶悍灭杀！

被震退了数步后的虎猛在愣神了片刻后终于反应了过来，他眼睛瞪得滚圆，一张粗犷凶悍的脸上满是惊愕不信之色。..

直到数息后他才不得不转醒过来，然后脸色难看地看着叶余沉声道：“你是炼体士？！”

他在说出这句话的时候声音明显带着一丝颤抖！

因为人族中很少有人刻意去炼体，就算是有人炼体大多也只是半吊子水平，无法与真正的妖族可比！

不过也有一些真正强大的炼体士，他们的肉身比之强大的妖族丝毫不差，甚至有过之而无不及！

而在刚刚的拳拳相击时虎猛明显感觉到叶余的肉身强横明显不比自己差上丝毫，甚至还比自己强上那么一星半点儿！

这让他如何不惊不怒？！

在他最为强大的一方面胜过了他，这让骄傲狂傲的他怎么忍受得了？

于是他怒吼一声，双手猛然握拳，然后作仰天怒吼状地大吼一声。

站在一旁的虎威没有大吼，但是他却用实际行动说明了一切！

“砰！”一声巨响，虎威那比之虎猛还要强横的身体如同觉醒的凶兽，散发出一股滔天的凶厉狂野之气！

其长发飞扬，周身更是散发出围绕其飞舞的黑色旋风！

而已经变身了的虎猛身体完全变成了妖族之体，其身高由之前的两米直接拔高了半米！

也就是说他此时的身高已经达到了惊人的两米五！

这还不是重点，重点是他的身体不仅仅是拔高了两米五那么简单！

其身上的黑色长毛赫然闪烁着丝丝血芒，其身上的块块肌肉花岗岩般坚硬地高高隆起，丝丝粗大的青筋剧烈地跳动着，显然此时的他已经进入了狂暴的状态之中！

进入狂暴妖体之后，他双目赤红地转头看向虎威嗡声如雷地低吼道：“大哥，让我自己来！你且为我压阵！”

虎威变为妖族之体后神色明显比虎猛冷静清醒的多，而其妖族之体比之虎猛也要稍微矮上半头，但其却给叶余一种心惊肉跳的危机死亡感。

他犹豫了一下，然后缓缓地点了点头，随后他后退了数步，站在大殿的后方。

是的，他要压阵。

看着眼前两尊庞大的如同凶兽一般的虎猛与虎威，牡丹美眸之中尽是惊恐之色，其娇弱修长的身躯忍不住地颤抖着。

是的，此时的虎猛在进入狂暴的妖族之体后所散发出来的恐怖气息直逼半步融神境！

牡丹一个炼神中期的第一步大能在面对即将迈入第二步大能之境的虎猛哪里还能保持镇定？

叶余感受着自己第一次完全释放了的修道之体所蕴含的恐怖肉身之力，他感觉到了其身体中所散发出来的强大血气，心头涌起一股滔天的战意！

是的，他想要与虎猛一战！

他想要灭杀对方！

他想要变得更加强大！

但是他还保持着清醒，因为大殿的角落里还有一名比虎猛更加强大的妖族！

所以，他必须全力以赴地一击灭杀虎猛！

否则，两妖联手，就算是他也要饮恨当场。

至于牡丹，对付普通的化形境妖族还可以，但是对付如虎猛与虎威这种几乎达到了化形境巅峰的妖族强者，还无法与之匹敌。

所以，自己必须要在第一时间灭杀这虎猛！

否则，对方一旦被虎威制住那自己就会陷入被动之中了。

于是，他大喝一声，然后其散发出恐怖血气的身体在原地留下一道残影，然后瞬间冲出！

虎猛见叶余竟然如此狂妄地主动挑衅自己的威严，他当即虎牙一咬，双手一抬，只见其呈人类五指的手掌立即幻化成了爪尖锋利森森的虎爪！

“呼――”

虎猛已经幻化成虎爪的脚掌在地上狠狠地一踏，然后是如小山般的身子“嗖”地一声消失不见了！

“砰！砰！砰！”突然大殿中残影烁烁，拳掌相击声在大殿中四处响起。

“刹――”虎猛那高大的身子猛然从残影状态中幻化而出，然后其身子忍不住地向后退去。

其紧紧抓进地面岩石的虎爪在地面上狠狠地划过一道长长的爪痕，直到其身子在后退了数丈后才硬生生地止住其后退之势！

他猛然抬起布满惊怒之色的脸，其赤红的双目更是死死地盯着身子同样向后退去的叶余！

“不分伯仲？！”

看到这个结果后，虎猛当即一愣，然后表示惊天羞怒！

他堂堂虎丘岗妖族将军，竟然被一个人族炼体士给比下去了，这让他如何不怒？

接着他身子再次一晃，再次在原地留下一道残影！

此时的牡丹震惊的小嘴已经张成了“”型，美眸更是被惊色覆盖。

自己招的这个真的只是一名半步炼神境的新人么？

不仅是她，就连站在大殿角落里的虎威此时也是脸色异常凝重。

因为他感觉到眼前的这个年轻人已经强大到了威胁到了他的生命！

就连比起实力稍逊半筹的虎猛一时之间都无奈其何，这让他如何不惊？

他甚至已经有了要和虎猛联手将叶余干掉的念头，而且这个念头越来越强烈！

快速移动的叶余一拳轰退了虎猛的虎爪，身子变换，再次向对方扑去！

虎猛见叶余与自己肉搏不仅没有落于下风，反而主动攻击自己，他当即更是怒不可遏，彻底地红了眼，不要命地向叶余拍去。

“嗖――”突然大殿中突然响起一声轻响，随即叶余震惊地看见大殿中虎威那寂静不动的身子消失不见，其心里陡然一沉。

自己对付一个虎猛绰绰有余，但是如果再加上虎威，自己也要歇菜！

甚至很有可能要留在这里！

所以他身子一晃快速地向虎猛再次冲去，虎猛见叶余与自己对击了数十回合谁也奈何不了谁后竟然还敢向自己挑衅，他哪里忍受得了？

于是，他毫不犹豫地向叶余冲去！

叶余见虎猛竟然没有丝毫犹豫地就向自己冲来，他眼中厉色一闪，杀机一隐而没，其右手在其与虎猛错身而过时猛然向虎猛脖子一挥而去。

“咻――”突然一道乌光一闪，一股恐怖强大到令人窒息的气息瞬间弥漫而出，然而不到一息时间那恐怖强大到令人灵魂颤抖的气息一隐而没，瞬间消失。

然而就在牡丹还未从震惊中到来过来时就听到一声凄厉的嘶吼声。

“吼――”

她猛然从震惊状态中反应过来，然后她立即转头看去却震惊地看到虎威正抱着身子发软的虎猛并且赤目血红地向叶余看来。

“他…他杀了妖将？！”

582.第582章恐怖大妖！

第五八二章恐怖大妖！

“吼――”虎威抱着虎猛已经变成妖兽之态(妖兽之态，妖族的常态，如虎妖死后会变成一只老虎。的身体，仰天发出一声凄厉的嘶吼。

一声强烈的冲击声波如锋利的风刃以其为中心向四周散发荡漾开去！

反应过来的牡丹当即神念一动其身体外瞬间浮现出一层粉红色的光罩。

然而当其护体光罩刚一幻化形成后立即就被虎威怒吼散发出的声波给一击而碎，而其身体更是“砰”地一声被声波给击的抛飞了起来。

“噗――”

牡丹身子抛飞后忍不住喷出了一口鲜血，然后又狠狠地落在了地面上，发出了“砰”地一声闷响。

叶余眼睛扫了一眼躺在地面上一动不动气息微弱的的牡丹，心里是又惊又怒。

因为他震惊地发现自己根本就无法出手援救对方！

“大妖？！”叶余转头惊骇地看了一眼满身滔天杀气的虎威，感受到灵魂深处的压抑与颤抖，其心里骇然震惊道。

之前他就感觉到虎威的实力比虎猛强大的不止一点半点，而是随时都有可能踏入大妖境的临界点！没想到虎猛一死，他就因怒而瞬间突破了融骨境，成了恐怖的大妖！

要知道妖族到了融骨境才算是真正的强者！

让人族头疼骇然的恐怖的强者！

因为妖族一旦到了融骨境，其体内天生的那根妖骨就会被激活远古祖性！

一旦其强横的妖体再次被这激活了远古祖性的妖骨滋养肉身，那他们的肉身将会强大到一种让人不可思议的恐怖程度！

同时也让他们的肉身具备了强大的自我修复能力！

曾经有一个融骨境圆满的恐怖大妖竟然用其强横的肉身硬撼人族一位通神境大能的下仙器，想一想这是多么恐怖的实力！

强悍的大妖单凭其恐怖的肉身就能够无视绝道器以下的任何攻击！

想一想人族修士中能有绝道器的能有几人？

普通的炼神境修士能够有一件下道器就不错了，而融神境修士一般也只有中道器，少数会有上道器。

但是能够拥有绝道器的可以说整个佣兵联盟里也绝不会超过十人！

想一想，佣兵联盟里有多少大能？

就第一步大能(炼神境)就有数万人，第二步大能(融神境)也有数千，而第三步大能(通神境)也有数十人，但是能够拥有绝道器的却不超过十人！

绝道器的珍稀程度可想而知。

恐怖大妖的肉身强横可想而知。

“人类小子，你犯了不可饶恕的罪孽！我虎威不会让你这么快地死去，因为我要让你后悔你刚刚愚蠢的行为！”虎威将其怀里已经彻底断气的虎猛缓缓地放在了地上，然后站起身来转头看向叶余，语气低沉阴森道。

叶余心神警惕地盯着虎威，此时的虎威身上所散发出来的气息给其一种浓浓的压迫感！

虎威转头看了一眼躺在地上一动不动的牡丹，在犹豫了一下后他就向叶余一步迈开，然后其身子瞬间消失不见。

叶余神识散开，但是他神识还没有捕捉清晰虎威的身影其身子已经站在叶余身前了。

叶余心神巨骇，几乎是出于本能反应地向后快速地退去，然而他身子移动还未停下就被一股巨力给拍了一下，然后其身子不受控制地向前抛飞了出去。

“噗――”

叶余强制稳住身形，他来不及抹掉嘴角残留的血丝，立即转头目光阴沉地看向双目冷厉漠然地看着自己的虎威。

对方太强了！

移动速度太快了！

快到了自己的神识都无法清晰地捕捉到其身影的程度。

当然，自己此时的神魂处于被虎威压制的状态，而且对方还是妖族十大王族的大妖，其身上所散发出来的恐怖威慑力又岂是普通大妖可比？

百兽之王，一怒而百兽拜服！

虎威双目冷漠地注视着叶余，然后其脚步再次一抬，然后其身子再次消失不见。

叶余看到对方再次消失后其心里猛然一沉，刚刚对方的一掌差点将自己的身子给拍散架了，其内脏更是到现在还在翻滚不息。

若不是其肉身强横，对方刚刚那一掌就能让自己肉身废了！

此时对方故计重施，他哪里还敢让对方再拍自己？

其身子在大殿里快速闪躲，脑海中快速地思索着对策。

不过在将所有的对策都想了一遍后，他最后无奈地发现自己只能逃跑！

而且就算是逃跑也未必能够成功！

而他是否能够成功逃跑的依据也只有孤云子留给自己的那把黑色小剑，也就是杀虎猛时他用的那把无仙剑！

于是他暗暗利用神念控制着这把无仙小剑，然后凝神戒备着。

“嗖――”

大殿中再次响起空间波动的声音，虎威那不算太过高大的身子再次消失。

叶余当即后背汗毛根根倒立，右手猛然向后挥去！

“咻――”

一道乌光闪过，无仙剑划过一道凌厉无匹的锋锐剑芒。

叶余在一击得手后身子快速飞退，然后冷冷地向虎威注视看去。

然而让其眼睛陡然一睁心神震撼的是自己那锋利无匹的无仙剑所划过的锋锐剑芒在虎威的大手上只是划出了一道说深不深说浅不浅的划痕来！

虎威站在原地神色一震，然后他下意识地低头向其手掌上看去，其淡漠的眼中露出一丝惊疑之色，似是疑惑惊讶叶余的武器竟能够破开自己的肉身。

同时其眼中又露出一丝明了之色。

此时他终于明白虎猛的死因就是叶余手中这把黑色的小剑了。

想通了这一点，他缓缓地抬起头来，目光冷漠而又无情地盯着叶余低沉道：“看来你的那把小剑等级不低，不过它对我无用。”

说着，叶余震惊地看到虎威那只被无仙剑划开一道血红口子的手掌在其目光注视下竟然以肉眼可见的速度快速地修复着！

然后就在数息之间，那被划开口子的手掌竟然已经恢复如初，再无一丝一毫受过伤痕迹。

“现在，你的底牌都已经出的差不多了吧？也该本将使用点手段了――”说着其话音未落，虎威那布满寒霜的脸庞在原地一闪，然后瞬间消失。

叶余见对方再次施展了他那恐怖的速度，其心神陡然一沉，手臂中的无仙剑图案隐隐闪烁，同时体内的阴阳真元也飞快地向其涌去，而其身子也立即向后闪躲起来。

583.第583章重伤逃亡！

第五八三章重伤逃亡！

“嗖――”

叶余突然察觉到身后出现了一道身影，然后他毫不迟疑地右手向后一挥。

顿时“咻”地一声急促的破空声响，一道散发着黑白光芒的剑芒陡然射出。

缓缓浮现而出的虎威虎目冷冷地注视着向其飞射而来的剑芒，然后他抬手向其拍去。

“砰――”

叶余那散发出恐怖气息的剑芒竟然被虎威侧面给拍飞了去，然后剑芒方向一偏，竟直接向大殿的墙壁飞去。

“噗――”

一声轻响，剑芒如刀入泥墙，竟然直接没入了黑色的墙壁之中，然后消失不见。

而大殿的墙壁竟无丝毫损伤！

叶余脸色有些阴沉，自己用阴阳真元催动无仙剑所激发的剑芒威力比之前强大了数倍不止，但是虎威的速度太快，完全能够避重就轻地躲开甚至是从侧面拍飞剑芒，这让叶余很是无奈！

“人类小子，没想到你这把黑剑竟然还有如此威力，想来等级不低，不过下一刻它就不属于你了，当然你的小命也将不属于你。”说完他身子微微一挺，一股强大浓烈的妖力从其身上散发出来。

这股妖力在从虎威身上散发出来后大殿里的空间立即微微扭曲了起来，而叶余直感觉呼吸压抑，心神更是沉闷的喘不过气来。

他知道，这虎威动用了他的妖域！

妖域，妖之领域，只有融骨境极其以上境界的妖族强者才有可能悟得的领域类神通！

领域之内，不管敌我尽皆实力被压制三分！当然领域的施展者可以撤销加持在自己一方人身上的压力与阻碍！

当然如果对方的领域比自己强大，那自己的领域将会被对方压制，而自己也会受制于人。

不过领域类神通是所有神通中极为稀少的一类！

因为它们太难领悟！

叶余感觉到四周强大的压力后，心底已经彻底放弃了与对方继续缠斗周旋的念头！

因为对方现在已经远远不是自己能够周旋的存在了！

如果自己再不伺机逃走，那么自己很有可能死在这里！

“人类小子，你想逃跑？”虎威怒目一睁，声若奔雷地响起。

然后他大手一挥，顿时领域内狂风大作，妖力翻滚。，俨然一幅世界末日的可怖景象。

看着那肆意炫飞如锋利刀子般的妖力乱流，叶余心底再次一沉！

那铺天盖地地向其笼罩而来的妖力乱流给其一种极度危险的气息，他甚至感觉到这每一道妖力乱流都如一名化形境圆满妖族的全力一击！

“咻！”一声急促的的破空声响，叶余抬手一挥，无仙剑立即激射出一道强大的剑芒！

这剑芒如一把出鞘利剑，直接向那道向叶余飞射而来的妖力乱流****而去，然后大殿中突然发出一声闷响。

随即叶余无奈地狂舞着手中的无仙剑，只见道道剑影冲天而起！

而叶余俨然成了这道道剑影的源头！

远远看去叶余的头顶上方仿若披上了一层由剑芒编织而成的黑色的披风！

然而这黑色的披风在遇到那漫天妖力乱流后如遇火之雪，瞬间千疮百孔了起来！

然而那巨大的黑色的披风在快被虎威那犹如弯月镰刀般的妖力乱流给消蚀一空时叶余挥舞而出的剑芒再次补充了上去，只不过叶余修补的速度明显慢于虎威破坏的速度！

虎威见一时间如果只是利用领域本身的手短还无法拿下叶余，他当即身子一晃，竟直接向叶余飞来。

而其速度竟然比之前又快了三分！

当即感觉到虎威靠近的危险气息后其身体已经被一股强横的力量给打飞了起来！

然而不待其反应过来，其胸前再次传来一阵剧痛，然后其身子立即向后一躬如同一只虾米一般地倒飞了出去！

“砰！”

“砰！”

“砰！”

大殿里不断地响起身体被重拳击中的声音，而妖域中的叶余如同一只沙袋一般在妖域中不断地变换着位置！

而其身上却早已是鲜血淋漓，遍体鳞伤！

“人类小子，本将不会让你这么容易死，本将会让你尝尝什么叫生不如死的感觉。”妖域中响起了虎威那充满仇恨阴狠但却空荡的声音。

“砰！”

突然一声巨响，叶余的脑袋被一拳狠狠地击中了，剧烈的疼痛让他立即清醒了过来。

“我不能就这么死了，我不能就这么被动挨打下去了，我要想办法逃跑！我必须想办法离开这里！”

“想办法…”

“想办法…”

“肉灵**？！”

突然想到肉灵**叶余心里猛然一震，然后他毫不犹豫地施展了许久没有想起的肉灵**来了。

“咦？”身子正向叶余移动而来的虎威突然察觉到叶余身上的气息竟然变强了，而且还是一直不断地增强着，他当即停了下来，诧异地向叶余看去。

当其看到叶余那几乎皮包骨头的身体时其脸色陡然一变，心神猛然一震。

“这是…血灵**？！”

然而就在其失神震惊之时叶余已经快速地完成了肉灵**的施展，他干枯的头颅猛然转了过来，深深凹陷下去的鬼火似的眼睛冷冷地注视着虎威，然后右手猛然抬起对着虎威就是狠狠地一爪挥出！

“哧啦――”一声，妖域中突然出现了一道黑色的爪影。

这黑色的爪影一出现后就带着极度阴冷暴虐的杀意向虎威急速飞来，几乎是一息不到的时间它就已经飞到了虎威身前！

虎威虎目陡然一凝，巨大的虎爪猛地向上一提，顿时一道撕裂了空间的虎爪影如一片锋利的刀子直接向叶余挥来的爪影击去！

叶余在挥出这一爪后其身子陡然一闪，然后他身子一闪而现后就已经到了虎威妖域的边缘。

这时虎威哪里还不知道叶余这是要逃跑？

他当即就大手一挥地向叶余狠狠地一挥，然后是身子快速地向叶余奔去。

叶余感受到身后那恐怖的虎爪，然而他却没有时间去顾问它，而是手中动作不停地在妖域边缘处狠狠地一撕，顿时强大、坚固、结实的妖域墙壁被其狠狠地撕开了一道口子！

然而就在其将虎威的妖域硬生生地撕开了一道口子时虎威那含怒的凌厉一爪已到身后！

“砰！”

一声巨响，叶余的身子顿时如断了线的风筝一般抛飞了出去。

不过其身子在抛飞后他就顺势向大殿的角落一飞而去，然后如大鸟一般俯冲而下，然后其身子在飞到牡丹身体上空时伸手一抓，将对方给抓了起来，然后身子如飞机滑翔一般，一个俯冲而上直接向大殿里黑色的墙壁冲去！

虎威没想到叶余竟然撕裂了自己的妖域后逃跑还想着带有自己的同伴，这让他震怒不已！

他脚步一迈，其充满力量的身体瞬间从其妖域中消失不见，显然他是要阻止叶余离开黑铁之堡！

“嗯哼～”被叶余拦腰抱起的牡丹神色转醒，轻轻哼了一声后便羞怒地看着自己竟然在叶余的怀里。

一股浓烈的男人的气息瞬间扑面而来，不待其反应过来叶余冰冷凝重的声音陡然响起。

“不要动！”

牡丹听后当即被叶余抱着的娇躯微微一僵，然后她震惊地看到叶余的嘴角满是鲜血，其身上冷峻的黑色长袍也多处布满了口子。

显然叶余受伤不轻！

“小子，你以为你能够逃得掉吗？！”就在叶余身子快要接近墙壁时大殿里突然响起了虎威那愤怒不屑的声音。

叶余听后毫不迟疑，一头扎进了墙壁之中！然后在虎威震怒的目光中其身子消失不见。

第584章禁制绝地！

第五八四章禁制绝地！

“呼――”

虎丘岗黑色铁堡上空突然响起一道急促的破空声响，围在黑色铁堡四周的妖兵们当即一个个抬头向天空中看去，却见一道长虹掠过，那速度之快让众妖一阵骇然。

“这…这是哪个融骨境大能？！”

“我看不像…”

“我看也不太像…我觉得这人像是在逃命…”

妖群中当即议论四起，哄闹亦然，之前的严阵以待如临大敌般的紧张之态全然不见！

不过就在天空中那道长虹刚刚从众妖眼中消失后又一道长虹急速掠过，然后直直地向之前那道长虹追去，看样子后者像是再追杀前者似的。

然后就在众妖兵疑惑不解时天空中响起虎威那威严冷冽的声音。

“把守好虎丘岗！”

“是虎威将军！”

“是虎威将军的声音！”群妖一听见虎威的声音顿时一个个激动狂呼了起来。

“虎威将军突破了！”

“虎威将军突破了！”

在虎丘岗的群妖欢呼雀跃时叶余抱着重伤的牡丹一路向南狂奔！而其身后百丈之外紧紧地跟着一道散发着滔天杀气的虎威！

“该死！到底怎样才能甩开这个该死的家伙！”叶余一边拼命地逃亡一边快速地思索着逃亡的路径。

其实他心里是不太愿意往人族腹地逃的，不过不往人族腹地逃遁他也甩不掉虎威的追杀！

不过如果他选择了往人族腹地逃遁他的实力也就随之暴露了出来。

虎威那融骨境的恐怖威压与滔天的杀气威势，是人都能看出那是融骨境所特有的气息，自己能够被其追杀而逃得性命，自己至少也是半步融神境。所以他不到万不得已还是不想往人族腹地逃遁。

“人族小子，你是逃不掉的！”虎威见叶余抱着牡丹在逃遁飞行了数十里后竟然没有往人族腹地逃去，他当即就猜到了叶余不想回人族腹地的目的，想到这里他语气一冷地吼道，不过其心中却是兴奋得意。

如果叶余真的拼命地逃往人族腹地，那自己就算是再厉害也不敢只身闯入人族大本营。

就算是人妖两族对峙以来人族一直以来都是处于弱势的一方，但是他虎威却不得不承认人族得强大之处！

因为人族到现在还死死地保守住了边境要塞！

在飞行了一百多里后虎威突然不耐烦了，他当即体内妖力滚滚，飞行的速度陡然加快，与叶余相差数十丈的距离陡然之间缩短了一半！

“小子，受死吧！”虎威见叶余于自己的距离只有二十多丈远当即虎爪一抬，狠狠地向其一挥，顿时一道凝实噗刀刃的爪印直接向叶余后背呼啸而去！

感受到身后死追不舍而且越来越靠近自己的虎威竟然还对自己发动攻击的虎威叶余愤怒第低骂了一句“该死！”后就身子一转躲开了虎威的虎爪，继续向东南方向飞去。

没办法，他还是选择了飞往人族腹地。

因为他感觉自己体内的阴阳真元越来越稀少淡薄了，如果再不摆脱对方的纠缠，自己迟早会被对方给追上。

“嗯？”一看叶余还是飞往人族腹地，虎威脸色陡然一变，当即体内滚滚妖力猛然间尽数释放，其飞行的速度陡然加快了数倍不止！

“嗖～！”几乎是瞬间，两人之间的距离就由之前的二十多丈直接变成了数丈！

叶余感受到身后数丈远的虎威那强大的气息其心神陡然一凛，然后身子立即左右腾挪闪躲了起来。

果然就在其身子左右腾挪闪躲开时数道锋利的虎爪直接从其身旁与其擦身而过！

不过他还是被其中的一道虎爪给抓中了左脸颊与左手臂，当即其手臂猛然传来一股剧痛，痛的他几乎手臂一抖而差点将环抱着的牡丹给丢下。

“该死！”叶余暗暗着急地低骂了一句，然后是敏锐的神识突然发现在其前方数百丈处有一处禁制。

那处禁制他略一感应就察觉到那是一处融神境大能所布置的强大禁制，从其所散发出来的气息来看他可以肯定这是一处融神境大能所布置的禁制！

不过让他犹豫的是这处禁止虽然从气息中能够感觉到其强大之处，但是它能不能阻挡虎威却让其心里打鼓。

因为此时的虎威也是这个等阶的存在！

不过让其惊怒惊醒的是突然一道虎爪从天而降地向其头顶笼罩而来，他当即心神一骇！

他猛一抬头，然后手中立即出现了一把黑色小剑！

他毫不迟疑地握着小剑对着笼罩而下的虎爪就是狠狠地连连挥舞了数次。

结果小剑挥出的数道剑芒直接与黑色的虎爪相互撞击在了一起，然后数道剑芒立即纷纷碎裂消散，而虎威那凝实强大的虎爪只是光芒一淡便猛然向下笼罩而来！

叶余来不及挥剑阻挡，只得快速地在头顶汇聚真元布置防御光罩，然而当其光罩刚一布置出来就被虎爪给拍的粉碎！

“砰！”

一声巨响，叶余只觉得身子快要散架了似的，直直地向地面落去！

“小子，你很自大！自大到都不往人族腹地逃遁！”虎威看到叶余被自己击中了，当即得意地大笑道：“既然如此，那本将军就送你上路吧！”说着虎威再次抬手向正在向地面落去的叶余拍去。

再次吐了几口鲜血的叶余暗暗有些后悔，也许自己不该一意孤行。

飞往人族腹地，纵然实力暴露，但至少能够保命，可现在，想到这里叶余心里不禁开始后悔。

不过这时叶余怀里的牡丹突然醒转了过来。

她刚醒转过来就发现自己被叶余抱着，而虎威就在上空对二人发动着攻击，她当即心神一震。

不过她突然发现眼前的环境有些熟悉，然后她见虎威再次挥舞而来的虎爪后她猛然大声提醒叶余道：“快进下面那个洞穴！”

身子正快速下落的叶余听到牡丹着急的话当即神色一愣。

见叶余迟疑，牡丹快速地解释道：“下面那个洞穴是一位仙人境仙修布置的禁制，我的那把隐身道器就是那处禁制的钥匙！”

一听到牡丹的话，叶余毫不迟疑下落的身子陡然一转，竟如一颗坠落的陨石一般直直地向那处洞穴冲去！

发现叶余异常的虎威突然神色一愣，然后他神识猛然一涌，便惊讶地发现地面上的山林间竟然有一处禁制？

不过一感觉到这处禁制上所散发出来呢气息只有融骨境的威猛波动后，其脸上的惊讶就变得不以为然了。

一处融骨境的禁制而已，自己完全可以轻易破去。

“收敛心神，用神识包裹身体！”耳边突然传来牡丹严肃的声音，叶余当即收敛心神，其已经消耗大半的神识猛然一涌，将其身体包裹成球，然后他只觉得自己的身体外光华一闪，仿若穿越了某种空间，然后他就感觉到虎威的气息消失不见了。

第585章炼化妖丹

第五八五章炼化妖丹

“这是什么地方？怎么这么死气沉沉的？”一进入禁制绝地叶余就感觉到四周悬浮着浓浓的死气，忍不住惊愕道。

牡丹听后柳眉微微一蹙，便有气无力地出声道：“这禁制绝地是一名仙人境的仙人应该是在被仇家追杀重伤才逃到这里的，他在这里布下了重重禁制，想来也是为了防止仇人找到他，不过他在布置下这些禁制后不久就死去了。我是无意中闯入了这绝地，捡到了一把开启禁制的钥匙――冰魄剑才知道这些的。我们快进入第二层禁制吧！”说着她神色微微露出一丝着急第说道。

叶余听后当即一惊，虎威还在外面呢，如果他真的闯了进来，自己和牡丹可就真的危险了。

于是他在牡丹的指示下向空地后面走去，叶余眼睛扫了一圈四周空荡荡的空地，在走了数百米后他疑惑道：“怎么还不见你说的禁制空间？”

不过就在他话刚说出口就看到怀里的牡丹利用神识控制着一柄冰蓝色的小剑向前方刺了过去。

然后她在听到牡丹口中喃喃地念叨了几句后就看到前方黑乎乎的空地尽头猛然闪烁一道蓝光，然后他就感觉到自己的身体被一股巨大的吸力给吸了过去。

在他还没有反应过来时他眼前猛然一阵天旋地转便进入到了一个面积约有数百平米的山洞。

“这就是第二重禁止空间，就算是通神圆满境的实力是很难进入到这里的。我们现在应该暂时安全了。”牡丹美眸扫了一眼四周熟悉的环境松了口气道。

叶余听后愣了一下，让与心里紧绷着的警戒也松了下来。

“扑通～，扑通～”

突然，安静无声的空间里响起一道强劲有力的心跳声。

牡丹听到这心跳声当即抬头看去，却见叶余同样看向自己的目光。

这一刻，牡丹与叶余二人四目相对，然后牡丹明显感觉到叶余看向自己的目光变得灼热了一些，而她也像是突然想起了什么似的，猛然转头看去，却见自己的身子完全被叶余抱在怀里。

而自己的大腿与臀部正在叶余那双温暖的大手给抱的结结实实。

想到这里她俏脸瞬间通红娇艳欲滴，当即娇嗔道：“还不把我放下来？！”

叶余听后神色一愣，慌忙地将牡丹给放了下来，然后神色尴尬地看了一眼牡丹，呵呵笑道：“我…我去疗伤…你…自己也疗伤吧！”说后他逃似的向一边走去。

看着叶余逃跑似的离开的逖儿，牡丹心里不由得有些想笑，不过一想到自己的身子在被叶余抱着的时候摸了个差不多，她脸上又是一片羞红。

“不想了！不想了！疗伤！疗伤！”牡丹压下心头的异样，心里自言自语道。

只是她虽然心里这样劝说自己，但是叶余那俊秀淡然的脸庞却在其脑海中不停地闪烁。

对方在自己危险之际还会来救自己，即使在被虎威追杀时他仍没有丢下自己！

对于叶余牡丹心里很是复杂，感激，羞愧。不过更多的还是感激。

在这个弱肉强食，在死亡逼近的情况下还能够想到情义并能够做到情义的人实在是太少了。

此时，墙壁边

叶余盘膝坐下，他缓缓地平息了自己的呼吸与思绪，待其状态平稳后他缓缓地从其怀里掏出一物。

一个精美的紫檀木盒子。

只是这个比巴掌略小一些的暗紫色木盒子上面布满了一层流转着黑色光华的古怪符文！

看着手中的木盒，叶余犹豫了下便微微一咬牙后神识一动。

木盒顿时黑光大盛，然后乌光流转后木盒便自动打开了，一股浓烈精纯但却十分内敛的妖力波动猛然散发出来。

坐在山洞中间闭目疗伤的牡丹察觉到这股浓烈的妖元波动后立即睁开了眼睛，向叶余看去，却震惊地看到叶余手中拿着一颗鸡蛋般大小晶莹剔透润泽光滑的圆石。

不过很快她就知道了这块石头绝不是石头，而是虎猛的妖丹！

她立即惊叫了一声道：“妖…妖丹？！”

此时的叶余已经将注意力全部集中到了手中的妖丹之上，其脑海中不由得浮现出《无仙诀》的法诀来。

“三千大道，道道通玄，然吞噬一道冠绝三千………”

待其完全进入修炼状态后，他双手上下环抱，双掌隔空地将妖丹悬浮其中，随即那光泽玉润的妖丹突然散发出一股精纯的妖元！

这妖元顿时雾化了开来，然后像是受到了某种魔力牵引一般，竟然缓缓地没入了叶余的双掌之中。

顿时叶余那双干净修长的手掌散发出强烈的光芒，其俊秀严肃的脸庞在光芒闪耀下渐渐威严。

牡丹美眸微睁地看着此时的叶余，其心里的震惊犹如翻江倒海一般。

人类什么时候可以直接炼化妖丹了？

不错，人族修士中是有不少人为了走捷径，炼化妖族妖丹加快修建速度，但是那些人大多都是或多或少地出了一些问题。

如有些人将自己妖化成人不人妖不妖的怪物，或者是变成性情古怪的怪人。

当然了，还有更多的人最后承受不住妖丹浓烈妖元的冲击而爆体而亡。

所以，牡丹看到叶余此时炼化妖丹其心里不由得揪紧担心了起来。

不过下一刻，她的脸色就变了。

因为叶余的身体已经被妖丹所散发出来的光芒给彻底淹没了！

第586章阴阳合一

第五八六章阴阳合一

“呼――”

“呼――”

盘膝坐在墙壁下的叶余大口地喘着粗气，浓郁的妖元完全雾化成了一片雾将其淹没其中，他身体无数个毛孔全部舒张开来疯狂地吸收着虎猛妖丹散发出来的浓郁的雾状妖元！

大约过了半个时辰后叶余才将虎猛妖丹散发出来的妖元给吸收了一半，但是他却有一种身体很快就要饱和了涨热的感觉。

发现这一点后叶余心里悚然一惊，虎猛是王族妖族，同时又是化形境圆满，甚至是快到了半步融骨境境界！

换成是人族修为的话可是相当于半步融神境的大能了！

而且他又是以肉身强横著称的王族妖族，一身修为妖力几乎尽数聚集在其这枚妖丹之中。

想一想这枚妖丹所含妖元的浓烈浑厚！

自己现在实力虽然强横，勉强可以和半步融神境有一拼之力，但是其本身的境界却只有半步炼神！

体内的筋脉还没有经过炼神扩张根本就无法容纳如此多的妖元！

他一时间感觉自己吸收不了，但是此时的他无仙诀已经开启，身体毛孔也都尽数舒张开来，此时要是强行中断无仙诀必然反噬重伤！

严重的话可能会毁了道基，境界下降！

一时间叶余暗暗着急了起来，不由得有些为自己鲁莽的行为后悔起来。

就在他心里着急不知该如何是好时，其半步炼神境的境界已经越发地饱和，其体内的筋脉更是隐隐传来一阵阵胀痛！

他知道，他的身体已经饱和了！

如果在不停止吸收的话，他将会爆体而亡！

如果强行中断无仙诀的话，他又会反噬重伤，甚至还有可能毁了修仙道基！

所以他下不了决心。

“怎么办？”

“怎么办？”

“难道真的只能强行中止无仙诀么？”

此时正在盘膝打坐吸收元晶恢复伤势的牡丹突然察觉到山洞里的异常，当即睁开了眼睛。

一睁开眼睛她就看到叶余的身体内充满了浓郁澎湃的真元，但是他却还在不停地炼化这虎猛的妖丹并还在疯狂地吸收着已被炼化的真元。

“嗯？”牡丹看到叶余这种反常的情况根本就不是他控制的，而是他快要爆体而亡了！

意识到这一点后，她当即站起身来向叶余快步走去，口中着急地喊道：“叶余，快停下来！快停下来！”

叶余听到牡丹着急提醒的话他心里暗暗发苦道：“我也想停下来啊！可是我要是强行停下来了，结果也好不了多少啊！”

牡丹跑到叶余身前伸手摸了一下叶余的额头，然后她立即缩回了手，口中震惊道：“怎么这么热？”

“你吸收了太多的妖元了！快停下来！”牡丹见叶余根本就不听自己的劝告，而是“不知死活”地继续吸收着妖元。

她又急又气，先不说叶余是其队员，而且叶余也救了她，所以她断不能看着叶余死去。

所以她当即伸手去抓叶余身前悬浮在其胸前一尺开外的妖丹，谁知她不知因为太过急切还是不小心竟被脚下的一块突起的石块给绊了一下，然后她的身子竟直直地扑进了叶余的怀里！

此时正身体涨热的叶余突然感觉到怀里有一具温软清凉的娇躯当即下意识地抱紧了。

突然被叶余火热的身躯抱紧了的牡丹当即脑子轰然一声，然后呆了一下。

她牡丹从来没有这么跟一个男人如此亲密过！

然后她不知道的是此时的叶余全身充斥着虎猛那强烈浓郁的妖元，此时怀里突然有一具清凉的娇躯他哪里还能克制住让自己不去紧抱呢？

而且他不知道的是牡丹修炼的功法偏属阴柔，其所使用的道器更是冰魄剑，所练剑诀更是冰封剑诀。

而此时的他体内真元澎湃，全身涨热，怎么可能会松开牡丹呢？

而此时的牡丹对其来说无疑于一根对于溺水之人的救命稻草，所以他把她抱的更紧了！

“嗯～～”牡丹被叶余火热的身躯给紧抱着当即忍不住发出了一声娇喘呻吟，然后她脑子突然猛然一醒，发现叶余神智已经不清醒了，而自己正被其抚摸着，她当即惊慌羞怒地挣扎了起来！

叶余抚摸着牡丹凹凸曼妙的娇躯，此时的他已经完全失去了清醒，他只知道释放！

他只知道抱着牡丹会让他身体的火热与膨胀感消减！

所以他不顾牡丹的挣扎，疯狂地肆意地在牡丹那曼妙修长的身躯上抚摸着，然而仅仅是这样他觉得还不够。

感觉自己体内的火热和胀痛感还是没有得到太多的缓解，然后他嘴巴突然向牡丹身上吻去。

在牡丹身上一阵胡乱亲吻后，他突然吻到一张湿滑温热的樱桃小口。

在吻到牡丹那湿滑温热的嘴巴后他像是找到了宣泄口，开始疯狂地索取，手下动作不停。

牡丹在被亲吻嘴巴后脑袋一阵轰然，彻底停止了反抗，大闹更是一片空白。

自己被叶余亲吻了？

然而不待其反应过来的，陷入疯狂中的叶余像一头野兽一般野蛮地撕开了牡丹的道袍，在看到牡丹那雪白柔软的娇躯后叶余眼睛通红，神色癫狂地扑了上去。

反应过来的牡丹当即慌了！

她是真的慌了！

她开始拼命地挣扎了起来，双手不停地拍打着叶余的胸膛，然而此时身子早已瘫软的她哪里能够推开陷入疯狂中的叶余？

叶余在扯掉了牡丹身上的道袍后再也没有了任何阻碍，直接扑了上去。

还在拼命地挣扎的牡丹在感觉到下身突然一紧后身子猛然一僵，然后她愣住了！

她停止了挣扎！

她保守多年的处子之身…

没有了？

不过随着叶余的动作与亲吻，她身体传来一种难以控制的欲念，没过多久其满是复杂之色的眸子迷乱了。

第587章炼神圆满境？

第五八七章炼神圆满境？

“嗯～～”

“嗯～～”

山洞里响起道道娇吟，丝丝春韵无声蔓延整个山洞，两道雪白的身躯紧紧地交缠在一起。

不知过了多久，两道交缠在一起的身躯缓缓地分开了。

“嗯？”那道身材高大修长的身影放开怀里的人后缓缓地抬头看了一眼空荡荡的山洞疑惑地皱了皱眉。

直到半响后他才想起来事情的前因后果，然后他像是想到了什么突然低头看了一眼全身瘫软地躺在自己怀里的雪白柔软娇躯神色呆了一呆，半天都不能自语。

自己居然把牡丹给推了？

“嗯？”瘫软无力的牡丹无力地呻吟了一声，她翻了翻身子，然后缓缓地睁开眼睛来。

叶余看到其蕴含春水般的眸子中满是疑惑地打量着四周，最后将目光聚集在自己身上。

然后她看到赤身裸体的自己当即尖叫了一声，不过片刻后她就发现了异常。

因为她的身体皮肤感觉到了一股皮肤般温暖与触感，她当即转头一看就再次尖叫了起来。

叶余看着羞愧地尖叫的牡丹头皮一阵发麻，心里更是不知道该如何面对对方。

所幸，牡丹在尖叫了几分钟后终于停止了尖叫，而是转头冷冷地看着叶余，沉默不语。

最后叶余被其看得身子发紧不知所措时她才收回了目光，然后是纤细玉手轻轻一抬便出现了一件白色的内衣(穿在里面的衣服，相当于衬衣)与一件紫色的道袍，然后便离开了叶余的怀里，开始穿衣服了。

叶余看着牡丹那雪白晶润完美无瑕的诱人躯体，愣了一下，然后突然开口道：“我，我会对你负责的。”

正在穿衣服的牡丹听后身子微微一顿，然后没有说话，不过叶余却是感觉到四周的温度突然冷了一分！

他当即闭上了嘴巴，然后也从储物戒指中拿出了一件黑色的道袍穿了起来。

穿上衣服后，叶余迟疑了下便拿出了一颗低级的储物戒指走到站在一旁沉默不语的牡丹面前递到其手里道：“这里有一些元晶与修炼资源。”然后他向封印光膜走去。

牡丹看了一眼手中的储物戒指，没有用神识去扫，而是抬头目光复杂地看了一眼叶余修长落寞的背影，沉默不语。

片刻后她抬起右手对着屏幕轻轻一挥，叶余顿时感觉到封印的力量减弱了，他犹豫了下，不过却没有回头，而是说了一句：“牡丹，我会对你负责的。”就身子在原地一闪，直接消失不见了。

叶余离开后，牡丹无力地蹲了下来，她目光凄然地呆呆地看着眼前的山洞，沉默不语。直到很久之后她才轻轻地啜泣了起来。

想到苏家跟百里家族的那个约定，如果自己不能够在十年之内晋入通神境，就要嫁给那个人。

而自己现在失去了处子之身，如果到时候也没有突破到通神境，那自己到时候就算是要嫁给那个人都不可能了！

而那样的后果，她不敢想象！

发怒后的百里家族会不会对苏家做出什么泻怒的举动！

要知道，百里家族可是纳兰城三大家族之一！

纳兰城可不比龙山城，它可是那种无论是规模还是实力都直逼郡城的大城池！

而作为纳兰城三大巨无霸型的大家族，就算是城主对其也是忌惮三分！

因为，这三大家族实力强悍！

因为这三大家族中每个家族中都有仙将级强者！

甚至传言百里家族与纳兰家族中隐藏有不出世的老怪――仙帅级强者！

所以当初她万般反对与百里家族的联姻，但是也无可奈何。

所幸百里家族的百里登风是一名心高气傲之辈，同时也是一名天资卓绝的妖孽般的存在。

他放言道只要苏丹菲能够在三年之内突破到通神境他便将主动权交在苏丹菲手中，到时候她愿意不愿意嫁给自己百里家族都不会追究责怪。

现在三年时间已经过去了一年，牡丹也从元婴级大修突破成了炼神级中期。

一想到自己的修为牡丹突然察觉到身体的异样，因为她感觉到自己的境界竟然已经不知不觉中精进到了炼神圆满？

发现了这一点后，牡丹赶忙再次检查了一下自己的修为与境界，最后她确定了不是错觉，而是真的到了炼神圆满境。

一想到自己修为与境界突然由炼神中期到了炼神圆满的原因，其脑海中不由得浮现出自己与叶余缠绵的一幕。

想到这里其冷艳的俏脸微微一红，心里更是有着纠结复杂。

自己到底该怎么办？

牡丹抬起头看向封印光膜外神色发呆。

第588章?渡劫！

第五八八章渡劫！

离开山洞的叶余在略一感应了下后便选择了东南方位的龙山城，然后向其飞去。

是的，他要寻找一个安全的地方渡劫。

在人妖两族对峙的紧张时期，实力强大一分生命的安全就多一分保障。

况且他明显嗅到了佣兵联盟内部有鬼的危险气息，所以对于佣兵联盟他不得不防。

虽然说自己这点微末的实力在佣兵联盟面前完全不值一提，但是自己还是要尽可能快地提升实力。

而此时还能算是稍微安全一点的地方就只有人族腹地了。

青阳郡中的城池也只有龙山城他还算是有点熟悉，其他的城池他根本就没有去过，所以他直接向龙山城飞去。

经过两个多时辰的飞行，他来到了一个隐蔽的山林之中。

在山林中叶余选择了一片四周山石林立，树木葱郁的洼地。

在洼地盘膝坐下后，他快速地平复了下起伏波动的情绪，同时也慢慢地将其自身的状态调整到最佳状态。

大概过了半个时辰，叶余突然睁开了双眼，然后他突然站起身来，直冲天际！

当其悬浮于高空之中后他将自己那半步炼神巅峰的气息猛然散发出来，顿时一股强大的不弱于普通半步融神境的恐怖气息瞬间散发开来！

“哗啦～”一声，四周树林山石间的飞禽走兽顿时惊恐地飞奔逃散起来，不过在叶余那强大的气息越来越强大后，它们顿时一个个惊恐地匍匐在地上瑟瑟发抖，再也不敢起身逃跑。

因为此时的天空上黑云密布，风云汇聚，俨然一副世界末日的景象！

“吼～”

黑云翻滚，狂风怒吼，叶余身体上空的天空仿若成了一个森然大口散发出冰冷恐怖的气息，它渐渐形成了圆圈型的黑云圈急速地旋转着，圈中中空无物但却隐隐有电光雷蛇吞吐！

雷劫？！

这气势宏大的雷劫如平静湖面上的一道滔天骇浪，顿时惊醒了龙山城腹地领域内的修士的注意。

“快看！那是什么？”

“莫不是什么宝物现世了吧？”

“我看不像…我觉得倒像是某位大能前辈在渡劫…”

“啊？！”

一处小型的交易市坊中几名元婴级大修突然纷纷抬头向叶余渡劫所在的山林看去。

“要不…我们去看看？”一名尖嘴瘦脸男子转头看了一眼自己的同伴一副意动地说道。

“我看还是不要去看了吧？如果是宝物现世，我们能发现，那些大能前辈们肯定也能发现，就算咱们去了也是白去！如果是某位大能前辈渡劫，那咱们前去打扰，搞不好惹得那位前辈不高兴了，随手间便可灭杀我等。所以，我看完全没有那个必要去。”一名年纪约有四五十岁的灰袍老头脸色犹豫地缓声道。

“班老头儿，我说你什么时候变得这么小心翼翼了？如果是宝物现世，即使咱们得不到，但能够看一眼也是好的啊！如果是某位大能前辈渡劫，那咱们就在附近帮其护法。如果那位大能前辈渡劫成功，那咱们可就是功臣了！但如果那位大能不幸渡劫失败…那咱们…”说着说着那位尖嘴瘦脸男子眼中露出一丝贪婪之色道。

他的话立即让四周的大修们脸色骤变，不过在过了片刻后有不少大修觉得有理，甚至已经有好几位大修都露出一副雀雀欲试的样子来。

班老头儿见众人对尖嘴瘦脸男子的大胆提议给打动了，脸色微凛地扫了一眼那几人严肃道：“即使是渡劫失败的大能也不是我等可以觊觎的存在！要知道任何人成为大能没有几把刷子？我劝你们还是好好刻苦修炼，不要走这些旁门左道。否则，小命休矣！”

那位尖嘴瘦脸男子听后不以为意地撇了撇嘴道：“如果那位大能修士渡的劫是炼神劫呢？那咱们还没有一点机会吗？况且，我说的只是如果，如果他成功渡劫，我等自然没有异心。还有我辈修士本来就是与天争命，如果连这点胆气与气魄都没有那我们还修什么仙道？还奢望什么晋级大能之位？”说着他竟语气铿锵，郑地有声，隐隐有一股撼人心魄的气势来。

那些被其说的心动的几位大修听后更是决心盎然，眼中的欲望与决然更浓。

“班老头儿，你不去，我葛建可去了。如果我葛建有幸得到机缘，可不要怪我独吞！”说后他身子一转，直接腾空而起，向叶余所在的山林方向飞去。

他一起身飞走后，其他几名被其说动的大修也都纷纷起身飞去。

见葛建等是数人离开后，剩下的几名大修转头看了一眼灰袍老者问道：“班兄，我觉得葛建那小子虽说平时鸡鸣狗盗了一些，但是这次他说的不无道理。咱们去看看也好，只要离得远一点。”

灰袍老者听后心里犹豫了起来，不禁自问道：“难道真的是我太过谨慎了？”

一想起十多年前自己见到的那名渡劫失败的大能，在渡劫失败即将重伤垂死之际也把在四周觊觎他的数十名大修给灭杀个干干净净。

所以这件事让他一直觉得大能高不可攀，不容侵犯。

但是今天听到葛建那颇有几分道理的话，他犹豫了，疑惑了。

也许，如果渡劫之人只是炼神境的大能，那自己这十来人，再加上葛建数人，自保之力应该还是有的。

想到这里，他略一咬牙，便沉声道：“好！今天我班臣就搏他一搏！”说后他身子一闪，直接尾随葛建而去，其他人见此也纷纷起身跟上。

然而当其飞到天地异象数里开外时他立即愣住了，或者说是被吓住了。

因为此时的天空中黑云密布，直径长达数里的黑云圆圈正伴随着怒吼的狂风快速地旋转着，其中电闪雷鸣，数十上百道水桶粗细的雷蛇疯狂地喷吐而下，远远看去竟有编织成网般的趋势！

而这雷蛇密布中心处一道修长挺拔的身躯昂然直立，正双目微怒地直视雷劫！

“劈呀！”

听到远处天空传来的雷响，班老头儿才恍然回过神来，然后他看到天空中渐渐形成一片偌大的雷电区域后疯狂地向后退去，同时口中着急地大喊道：“这…这不是炼神劫？这…这是拥有雷域的融神劫？！”

就在他惊恐出声时天空中猛然炸响，一股不容质疑侵犯的遑遑天威倾泻而下，班老头儿当即身子一软，竟直直地向地面坠落而去。

众人比之班老头儿更加不如，一个个立即倒头向地面栽落而去，然后身子瑟瑟发抖地匍匐在地上一动也不敢动。

因为此时的雷劫已经开始了！

第589章九龙劫？！

第五八九章九龙劫？！

“这…这是雷域劫？！”班老头儿眼神惊恐地看着天空中那密集的雷网，心神骇然地失声震惊道。

雷域劫，顾名思义即雷电密集如网，叠加成域。

域，空间的一种称谓，也即独立的一方有别于自然空间的一种特殊的独立空间！

而雷域就是雷电密集的一方独特的空间，而这种空间基本上都是自然形成的，不稳定的空间！

而这种不稳定的独特的空间基本上都是伴随着天劫而形成的！

而能够引发这种能够形成雷域的天劫一般都是至少炼神境大能晋级融神境时才会出现，而眼前的这个黑袍修士竟然能够引发这种程度的天劫，那说明对方至少也是堪比融神境大能的存在，这让他还只是元婴级圆满境的班老头儿怎能不震惊？

对方只要一个眼神就可以灭杀自己千百回了，自己还妄想着等对方渡劫失败来捡便宜？

这不是找死吗？

融神境大能就算是必死无疑了，但只要还没死，还有一口气那就足以灭杀自己一千次一万次了！

现在自己出现在对方渡劫范围的数里之外处窥探着，对方怎能不知？

如果对方记恨自己，那自己就算是想逃也逃不掉了！

当然了，此时的班老头的恐惧不仅仅只是来自叶余，更多的是来自于天空中那渐渐凝聚浮现而出的雷域！

雷域一成，渡劫之人除非渡劫成功，否则就只能葬身雷海，化身飞灰！

而此时天空中的无尽交缠如网的雷电竟然缓缓地改变了彼此的位置，很显然它们要移动彼此的空间要形成一方独立的空间――雷域了！

此时，浮身于半空无尽密集交织的雷网中的叶余衣袍猎猎作响，长发飞舞。

此时其神色严肃，眼神凝重，体内还仅存的不到三成还未完全转化为阴阳真元的阴阳真气快速地液化着！

是的，真气为气，真元为液，所以这也是为什么炼神境大能的源能比之元婴级大能浑厚不知多少倍的原因！

当然，真气液化也不是那么容易造成的，这需要极其强大的神识控制能力与浑厚的识海作为后盾才能够完成的壮举！

一旦气态的真气完全液化为液态的真元后，那么渡劫之人就真正成为了炼神境大能！

当然，一旦成为炼神境大能，所渡之劫也会立即倾泻而下！

叶余眼神凌厉地看着天空中那无尽无边将自己尽数笼罩于其内的雷海，他识海疯狂涌动，如骇浪惊涛搅动内所散于身体各处的真气加速其液化。

“噼咿呀！”

一声轰天巨响，叶余头顶上空无尽的雷海中竟然突然激射出一道水桶粗细的雷电！

这雷电如一条翻滚怒龙，它那十数丈长的身子凝实如真，就连其龙须也是闪烁着隐隐跳动着的电光雷芒！

还有就是它那巨大的锋利如刀子一般闪烁着森冷雷芒的巨爪，挥舞着向叶余头顶撕裂而下！

它要撕碎叶余！

叶余双目陡然圆睁，右手猛然抬起，然后屈掌呈爪，对着雷龙就是狠狠地一抓！

“呼――”

一声惊天呼啸，那雷龙身前陡然凭空出现了一道巨大的黑白手爪印！

这手爪印一出现后天空中就立即散发出一股强大无匹的气息与惊天的杀气！

“吼――”雷龙仿似被叶余竟然在其面前还敢反抗而彻底激怒了，当即其巨大的身子在空中一扭，甩动了周身密布着跳动电芒的龙躯向叶余咆哮而来！

“砰！”雷龙抬起巨爪对着叶余挥出的手爪印就是轻轻地一拍，顿时天空中响起一声巨响，随后只见叶余那真元凝聚而成的巨大手爪印在与雷龙巨爪相碰的瞬间直接将雷龙的巨爪给拍的碎裂了开来，而其手爪印只是表面黑白之色光华流转一圈便继续向雷龙的龙躯抓去！

那巨大雷龙见自己的龙爪竟然被眼前这道黑白双色的手爪印给一抓而碎，它顿时怒吼了一声，发出一声高亢低沉的咆哮！

“吼――”

这咆哮声中透着滔天的怒火，但是班老头儿却从这咆哮声中听出了一丝淡淡的恐惧！

是的！

恐惧！

班老头儿能够听出来，那葛建自然也能够听出来。

而就在距离班老头儿数里之外的一处低矮山包处

“这…这绝对是狠角色…”葛建眼睛瞪得滚圆地看着天空中那道猎猎作响随风飘舞的黑袍男子，脸色呆滞地喃喃道。

在其身后依次趴着的几名元婴级大修更是一个个心神颤抖地看着天空中那道宛若天神般充满威严的强大男子！

那巨大雷龙抬起左爪想要格挡叶余挥出的黑白双色手爪印，然而让其惊怒震惊的是其抬起的左爪在碰到黑白手爪印时同样碎裂开来！

然而让其更为惊怒的是黑白双色手爪印在拍碎了雷龙的左爪后继续向其巨大的龙躯拍去！

看到向自己呼啸而来的黑白双色手爪印，雷龙怕了。

它是真的怕了！

眼前这黑袍男子的强大远远超过它的想象。

不过叶余那黑白双色啊巨爪印却没有给它太多的时间，只一瞬间就拍到了其庞大的身躯！

“砰！”一声巨响，随即则是一声不甘愤怒惊恐的怒吼声响起，然后那雷龙巨大的身躯直接碎裂开来，化为了丝丝雷芒碎片，然后没入无尽的雷域之中。

“这…这太强大了！！”班老头儿葛建等人看到这一幕后一个个眼珠子都快瞪出来了。

直接灭杀雷劫中幻化出去来的神物，这对于班老头儿葛建等凡修来说简直就是天方夜谭。

然而不待其从震惊中恢复过来，那无尽的雷域中竟然传来一道嘹亮高亢的龙吟，然而不待这声龙吟停歇雷域中再次传来第二道，第三道，第四道龙吟之声！

“这…这…这难道是传说中的九龙劫？！”见识丰富的班老头儿听到天空中那数道龙吟声后脸色陡然大变地失声震惊道。

而叶余在听到这数声龙吟后猛然抬起头来，双目绽放出滔天战意地盯向头顶上空的雷域。

第590章九龙！

第五九零章九龙！

看着天空中那一条条摆动着龙尾的巨大雷龙，叶余眼中散发出滔天战意，其体内那还未完全转为真元的一成的阴阳真气正快速地转变着。

其识海中的神识也在疯狂地滚动翻滚着。

“吼――”天空雷域雷电密集处一条龙形雷电缓缓凝聚而出，然后一道巨大的雷龙缓缓地从无尽的雷域漩涡中探出一颗巨大的脑袋来。

叶余在看到这颗足有一个房间般大小的凝实的几乎与真空一般无二的巨大龙头，其心里也是忍不住一阵震撼。

“这难道就是真正的龙族么？”看着雷域漩涡中那颗渐渐探出来的龙头，叶余心里忍不住失神震惊道。

因为他从眼前这颗龙头所散发出来的气息中嗅到了一丝浓浓的危险的气息。

这是真正大具有一丝龙威的雷龙！

“吼！！”

这条巨大的雷龙在其整个身子完全从雷域漩涡中探出后在雷域中游动了一圈后扭头向叶余低头俯视发出一声震天的怒吼龙吟！

“嗯？”感受到那强大的几乎令其体内真气转为真元的运转漩涡都为之一滞，他抬头猛地看向这条雷龙，却看到这条雷龙身躯上布满了蒲扇般大小的闪烁着雷芒的极具金属气息的森冷龙鳞。

“吼――”

这时第二道龙吟再次嘹亮高亢地从漩涡中传出，然后叶余看到了雷域漩涡中再次露出了一颗巨大的龙头。

这颗龙头在一露出后就睁开了巨大的散发着冰冷气息的龙眼！

这是一颗充满冰冷无情杀意的眼眸！

“九龙劫么？”叶余眼神愈加冰冷地看着雷域漩涡中出现的第三颗，第四颗，第五颗乃至第九颗龙头后他声音发冷地喃喃道。

九龙劫，顾名思义，在雷劫过程中会伴随着出现九条雷龙。

这种雷劫的出现只有两种原因。

要么是不被上天允许存在的逆天之人，要么是已死之人或者本应死去之人的出现，而这两种人都不应该存在的。

所以上天要降下这种几乎十死无生的必死天劫来灭杀这种人继续存活！

“既然你要杀我，那我为何不能杀你？！”叶余目光灼灼地盯着天空中首尾连结连城一个巨大旋转着的圆环的九条雷龙语气森然道。

“砰！！”

叶余体内已经完全转化为真元的阴阳真元猛然一震，其充满阴阳真元的身体陡然散发出一股强大无匹的气势，然后他脚步在虚空中狠狠地一踏，顿时其脚下所在的虚空立即绽放出一道水波似的波纹，而其身子仿若一只冲天之剑直冲雷域漩涡之中！

“滋滋滋～～～”

叶余的身体陡然间出现在雷电密集的漩涡之中，无数雷电电芒如同受到了招引一般地尽数涌向叶余，顿然间叶余那修长的身体瞬间被雷电覆盖，俨然成为了一道人形雷电！

“吼――”见叶余竟然在看到自己等九条雷龙出现之后竟然还敢闯入雷域漩涡之中煅体，那第一条雷龙愤怒地低吼了一声，然后其巨大的尾巴猛然向叶余横扫而来。

顿时天空中雷风大作，电芒闪烁。

被雷电煅体的叶余浑身上下闪烁着无尽雷芒，其体内的阴阳真元疯狂地暴涨着，他看到雷龙向自己扫尾而来，其双目陡然一睁，向其望去。

“滋滋滋～～～～”

丝丝电芒随着叶余眼睛的开合而发出丝丝跳动闪烁滋响声。

叶余缓缓地抬起右手，感觉了一下体内已经完全蜕变转化的阴阳真元，其心中顿时涌起一丝高昂的浓烈的战意！

是的，他要灭龙！

“呼――”

叶余右手张开成掌，对着雷龙横扫而来的巨大龙尾切去！

“咻――”

天空中突然出现了一块锋利如刀似的极薄极薄的元力手掌，这元力手掌快似飞刀，直直地向龙尾横切而去。

“噗――”

一声轻轻的轻响，雷龙那巨大的龙尾竟然直接被叶余的元力手掌给一切而断！

极元刃！

黑龙的攻击性道术此时终于被叶余给发挥出了它真正的威力！

“吼――”

这条雷龙巨尾在被切断后发出了一声痛吼声，然后八条雷龙齐齐地转头对着叶余发出愤怒仇恨的嘶吼，然后八龙呈百川归海之势地向叶余飞冲而来！

“噼咿呀！”

一声厉响，一条雷龙抬起前爪对着叶余就是奋力一挥，顿时一道水桶粗细的雷电直接向叶余飞奔而来！

“噼咿呀！”

“噼咿呀！”

“噼咿呀！”

“………………”

顿时，八条雷龙同时向叶余挥爪抛雷而来，而叶余顿时成为众雷之的，瞬间被雷海淹没！

这时那条被叶余斩断龙尾的雷龙在雷海中吸纳了足够的雷能后再次生长出一条完好无损的龙尾来！

它在龙尾恢复如初后眼神仇恨地盯着雷海中被无尽雷电淹没的叶余，然后是龙尾猛然一摆，其巨大的身子在雷海中一个翻滚后直接向叶余俯冲而去！

第591章?白封的惊讶

第五九一章白封的惊讶

“轰！！”雷域中无尽雷电如同天雷般在叶余周身炸响弥漫，而天空中雷域漩涡处的九条雷龙竟然首尾连结成环，三十六只龙爪不停地向被其围在圆环中的叶余挥爪而去。

“这…这…”班老头儿与葛建此时已经震惊到了一种无以复加的地步，因为此时叶余所渡天劫已经远远超过他们的想象了。

就算是传说中的融神境大能渡劫通神境也未必有如此恐怖宏大气象！

“轰～～～～”

雷域漩涡处响雷震震，电光接连闪烁，整片渡劫的山林仿若陷入了一片白昼之中！

“嘶――”

叶余身上的黑袍被雷电炸响裂开了道道口子，其身上光滑嫩白的肌肤被雷电炸的翻开了道道口子，鲜血瞬间从其全身滢了出来，其整个人瞬间变成了一个血人！

“吼――”雷域漩涡中九条雷龙首尾连结化身形成的巨大圆环在叶余身体弥漫一片血雾时发出一声嘹亮高亢的低吼，仿似在宣示着自己身为雷电神物的威严。

“桀桀桀～～～，九龙连环…那我就试试能否将你炼化…”雷域雷电密集处叶余一身鲜血淋漓，他裂开嘴巴发出声声冷笑低沉自语道。

随后他猛地抬头看向头顶上方的巨大的雷电圆环，其双臂缓缓张开，口中喃喃自语道：“此道无情，万域无仙。雷电神物，熔炼吾身。”

“轰――”

突然，被雷电淹没的叶余身上猛然发出一声震天巨响，一股狂野无匹的气息从其身上散发了出来，随即其身体四周弥漫重重的雷电顿时被一股强劲无匹的飓风吹散！

“呼――”那些被叶余身上散发出来的狂野飓风吹散的雷电还未完全散去时就被叶余身上突然散发出来的吞噬吸力给疯狂地吞噬进了体内。

雷域漩涡中搅动无尽雷电的巨大的雷电圆环突然从雷域雷电中暴露了出来，其四周更是雷电瞬间消失一空，就连其旋转之势也为之一顿。

“吼――”雷域中直径百丈的雷电圆环猛然发出一声嘹亮悠远的愤怒龙吟，那雷域中其四周真空的雷域瞬间八方汇聚，雷域中雷电圆环中空的雷域瞬间雷电溢满。

叶余看到雷电圆环中再次溢满的雷电，他眼中毫光一闪，心中闪过的那丝疯狂念头愈发坚定。

于是他体内护体真元瞬间散开，他就那般任由雷电临身。

顿时，无尽的雷电将叶余的身体给淹没了。

“轰――”

叶余那修长的黑袍瞬间粉碎开来，其长发飞扬，白皙如玉的身躯瞬间体表一片焦黑。

其体内的生机直接直线下降，不过叶余还是忍着坚持，体内一直没有主动激发的修道体立即激发，一股强劲浓郁的生机瞬间散发开来，滋养着其受损的肉身。

然而雷域中旋转着的雷电圆环不断地****着道道雷电，直击叶余肉身！

然而被雷电淹没的叶余却直直地站在虚空之中接受着万雷噬体之痛！

“啊――”

叶余被雷电击打的低吼了一声，其皮开肉绽的肉身在雷电的击打下寸寸裂开，又在其修道体强悍的修复之力的修复下快速地恢复着，丝丝电芒如蛛网般在其不停地伤残着又不停地恢复着的身躯上缠绕。

龙山城腹地一处山林中

一队五人组行人在快速地行走着，为首的是一名身材修长，一身白袍的男子，身后跟着数名气息强大的修士，而这些修士中竟有一名是身披兽皮面色冷厉的高大男子。

若是朱童在此看到定会认出此人就是当初让自己“让一让”的兽皮男子。

此人当初给叶余一种深不可测极度危险的气息，但是看其样子其在此小队中却只是一名普通的成员，这是什么小队？

突然，为首的白袍男子猛然停下了脚步，目光奇异地看向西北方向。

众人随之脚步纷纷一顿，然后一个个接着抬头看去。

“头儿，前面那人应该是在渡劫…要不要我过去看看…”站在白袍男子身后右侧的一名龅牙童子模样的火焰似的红发皮衣少年眉头微微一皱地抬头看着白袍男子的背影轻声问道。

他的话立即吸引了兽皮男子与红发童子身后的一对双胞胎兄弟的侧目注视，不过三人在略一感应渡劫方向后就纷纷脸色微变。

显然前方不远处渡劫的波动不弱，至少达到了与其相当的程度。

“融神劫？”白袍男子形如白玉，气质脱俗淡然，他喃喃地自语了一声后缓缓地摇了摇头道：“一个融神境而已，随他去吧。”说后他脚步一踏，整个人瞬间消失不见。

红发童子听后神色一怔，自语道了一句道：“融神境…貌似还真是弱了一些…”说后他立即感应到了其背后传来了一道剑一般目光，他立即回头一脸僵笑地看着脸色冷厉的兽皮男子讪讪道：“山屠…，你知道我说的不是你…嘿嘿～”

兽皮男子听后不理龅牙红发童子，冷冷地哼了一声，让路脚步一迈，瞬间消失不见。

红发童子看了一眼消失的兽皮男子，无所谓地撇了撇嘴，然后回头看了一眼双胞胎兄弟，见两人对此毫不在意，红发童子自觉无趣，身子一闪化作一团火焰消失不见了。

“大哥，你说刚刚白封真的对那渡劫之人根本不在意？”红发童子兽皮男子等人走后，双胞胎兄弟中的老二看了一眼老大疑惑地问道。

“虽说融神境在很多人眼里很强，但在白封眼里根本就没有多少份量。只有真正的强者才能吸引他的兴趣。”双胞胎老大看了一眼白封隐约可以感知的身影缓声道。

“嗯…，也是，咱们可是十大佣兵团，普通的融神境确实入不了白封的法眼。”双胞胎老二说着语气一转道：“不过从渡劫威能上来看，那人实力还算可以。虽说不如我等，但相对于刚刚晋级融神境的人来说确实强悍了不少。”

“老二，在团里尽量少说话，多做事。”双胞胎老大脸色微板地说道，然后他像是想到了什么似的突然脸色微凛地叮嘱道：“还有，以后最好不要违背白封的意愿做事。”

“为什么？”双胞胎老二想也不想地脱口而出问道。

随即他像是猜到了什么，脸色猛然一变地震惊道：“你是说…他突破了？”

“嗯。”双胞胎老大缓缓地点了点头。

“怎么可能？他上一次佣兵大比还只是融神后期，怎么可能突破到通神境？”不过说着说着他就停止了说话，而是转头震惊地看着老大，自语道：“山屠？怪不得他现在对白封毕恭毕敬了许多…就算是白封有些指令让其不爽，他现在也不像原来那般对其不理不睬，而是虽有不愿但都快速有效地执行着…”

见老二终于明白了，他叹了口气道：“以后自己多注意一些，还有我们也要尽快去突破通神境…否则…咱们可能会被白封给洗掉…”

说后他身子一闪，消失不见，而双胞胎老二听后认真地想了想，然后他身子在原地一隐而没，消失不见。

然而当其跟上白封的脚步后，他们突然发现白封突然停了下来，目光惊疑地看向西北角，眉头微皱。

“怎么了，头儿？”红发童子见白封再次突然停了下来，不由得好奇地转头看向渡劫方向，语气疑惑地问道。

白封没有回答红发童子的话，而是眉头一挑地微讶道：“九龙雷域？有意思，有意思～”说着他脚步一抬，向叶余渡劫所在的方向一步迈去。

红发童子等人见状皆是目光不解地看向白袍男子，然后又纷纷抬步跟了上去。

第592章融雷入体！

第五九二章融雷入体！

“呼――”

“吸――”

“呼――”

“吸――”

突然雷域中响起了一道强劲有力的呼吸般的响声，而雷电圆环中那浓密的雷电也随着这呼吸般的响声的节奏性的响歇中聚散！

一时间雷域中雷电圆环中出现了诡异的一幕！

“呼――”声响起，雷电圆环中雷电从雷域四面八方汇聚而来，将整个雷电圆环都冲斥淹没其中。

而随着“吸――”声响起后，这被无尽雷电淹没的雷电圆环又再次因雷电消失而裸露在外。

天空中雷域中，这一幕周而复始地继续着。

但是令人震惊的是天空中雷域中的雷电仿似有一种恐惧，不知是不是叶余的错觉。

他感觉自己浑身上下都充满了能量，而且还是雷属性的至刚至阳的强大能量，这让他有一种生为上天掌控者的感觉与欲望。

他感觉是不错，但是这无疑激怒了天雷，激怒了至高无上的天道。

所以，雷域中的天雷再次变得强大了起来！

不过叶余身体所散发出来的吞噬力仿似也被天雷给激怒了，其体内的吞噬力如同一只彻底觉醒的远古凶兽，彻底爆发了其疯狂的威力！

“既然你自认至高无上，那我今天就将你彻底炼化，为我所用，称我为主！”叶余黑发狂舞，双目如电，盯着天空中吞吐雷电的雷电圆环喝道：“无仙噬雷，摄！”

叶余喝声未止就右手猛然一抬，然后屈掌为爪对着雷域中那道雷电圆环就是狠狠地一抓，顿时雷域中蓦然凝聚出一道巨大的黑白双色手爪印，只是奇怪的是这道黑白双色的手爪印凝实如真且其上偶有丝丝雷芒缠绕闪烁。

“阴阳爪，摄！”叶余大吼一声，其右手在虚空中奋力地一抓，顿时雷域中那道巨大的手爪印如臂驱使般地向雷电圆环抓去！

“吼――”

雷电圆环中的九龙见叶余竟然真的敢亵渎自己的威严，顿时发出一声愤怒的低吼。

“滋滋滋～～～”

黑白大手印轻轻地抓住了雷电圆环，顿时其上爬满了一层密集如蛛网般的雷丝！

在抓住雷电圆环后叶余突然觉得身体猛然一震，然后一股酥麻的电击感瞬间弥漫全身，而其身体在被这股酥麻的电击传遍全身后竟然为之一震，体内的能量竟然增长了一些！

他知道，自己在抓住雷电圆环后自己的身体以一种独特的方式在吞噬雷能！

在瞬间适应了雷电后，叶余右手掌缓缓发力向内紧握，天空中拿到抓住雷电圆环的黑白大手印也缓缓地紧握着。

“吼――”

雷电圆环如同一只挣扎的怒兽，疯狂地震荡了起来，似是摆脱黑白大手印的束缚，然而随着其震荡挣扎的剧烈那黑白大手印抓的就越紧。

“哼！”叶余见雷电圆环剧烈地挣扎，他顿时冷哼了一声，其充满力量的右手狠狠地一抓，那雷电圆环上的大手印的五指狠狠地向内一缩，顿时那雷电圆环发出“咔嚓”一声，立即断裂了一截！

“吼――”那雷电圆环被叶余捏断了一截后立即疯狂地怒吼了起来，同时也剧烈地震荡了起来，如同一只受伤癫狂的野兽。

“哼！既然被我扯开就休想再挣脱！”叶余右手紧紧地捏着那截雷电圆环的圆弧冷哼道，接着他将那截雷电圆环拉到了其身前，同时其此时堪比融神境初期的神识如一道奔腾的狂流直接横冲直撞地向那截雷电圆环冲击过去！

“吼――”

这一截雷电圆环中的雷龙在感应到叶余的神识冲击进来时愤怒地嘶吼了一声，然后化成一道龙形闪电直接向叶余的神识冲撞过来！

叶余冲击进这截雷电圆环的神识在向雷龙****冲撞过去的过程中在空中陡然化作了一杆锋利的长矛，带着一道残影呼啸而去。

“砰！”

龙形闪电与神识长矛在空中相遇，然后在电光火石间狠狠地撞击到了一起，发出一声巨响。

“吼！！！”

“嗡！！！”

龙吟嘹亮，长矛鸣响，二者在撞击了数十上百次后那雷龙哀嚎呜咽了一声后被叶余大手一抓给擒拿到了手中。

叶余看着手中数寸长短小拇指粗细无力挣扎着的雷电小龙，他抹了一把嘴角的血丝，直接将其往自己右眼中一按。

“噗！”

一声轻响，这条雷电小龙直接钻进了叶余的右眼之中，然后只见其右眼雷芒一闪，那雷电小龙就消失不见了。

不过，片刻后其右眼瞳孔中却多了一丝隐隐闪烁的雷芒。

在炼化了一条雷龙后，叶余身上气势猛增，其突破炼神的境界越发稳固了一些，就连之前一直停止不前的炼体也突破到了涅境初期！

“哼！”叶余猛然抬头看向天空中那道残缺一截的雷电圆环，他双手再次一抬，然后向其狠狠地抓去。

接着随其双手狠狠地向后一抓，顿时雷域漩涡中那道雷电圆环再次被其捏断了两截！

“吼！”

“吼！”

两声挣扎愤怒的低吼声接连响起，然而没过多久这两声愤怒的龙吟低吼声就嘎然而止，消失不见。

“噗噗！！”

两声轻响后，叶余的左眼与右腿再次炼化融入了两条雷龙！

在叶余成功地炼化了三条雷龙后，天空雷域漩涡中那道残缺不全的雷电圆环终于恐惧了，它身子剧烈地颤抖着，直直地向天空雷域漩涡中退去。

是的！

它要逃跑！

代替至高无上的天道的它，竟然第一次逃跑了！

叶余看着天空中急速向雷域漩涡中隐去的雷电圆环，他双手猛然抬起，直接向其抓去，顿时两只黑白双色的大手直接幻化而出地向其抓去。

“吼!”

那被其再次抓住的两条雷龙剧烈地挣扎了起来，然而却不待其挣扎多久就被叶余再次炼化融入左腿与胸部之中！

593.第593章你可愿加入我小队？

第五九三章你可愿加入我小队？

“哼！你以为你能够逃得掉吗的？”叶余看向雷电圆环隐入雷域漩涡中想要逃跑他冷冷一笑，然后是脚下猛然用力一踏脚下虚空，其脚下虚空如同湖面的水**纹一般向四周荡漾开去，而其身体如同冲天之剑直直地向雷域漩涡中冲去！

“嗖――”叶余身子在雷域中一个闪烁就消失不见了，待其重新出现后其身子已经深入雷域漩涡深处了

龙山城腹地一处山林中

一道修长飘逸的白袍身影脚步轻抬，其身影如同一片柳絮一般在空中飘舞，而随其身子在空中一飘动其身子就瞬间消失不见，而待其重新出现后其身子就已经出现在数百丈之外了。

这不是这白袍身影的惊人之处，因为厉害一些的元婴级大修也能够勉强做到。

但是如白袍身影这般不引起空间波动或者说其身体仿似已经融入了空间似的却远远不是元婴级大修所能够达到的。

甚至就算是融神境大能也无法做到这一点！

因为这已经不再是简单的速度问题了！

而是涉及到了规则！

空间规则！

要知道在修道界有一个不成文的说法，那就是不触及仙之领域，或者不接近仙人境很难接触规则！

哪怕是最为简单的空间规则也不是普通的大能境的修士所能够领悟的！

“波～”白袍身影身子凭空出现在叶余渡劫的雷域附近，他的出现顿时令这片天地的规则出现了瞬间的波动，不过随着其身上气息的收敛后又再次恢复了平静，不过他还是引起了一些人的震动。

“这人是谁？他竟视天劫为无物？！”班老头儿看到雷域下方的虚空中突然出现浮立着的白袍身影，他心神狠狠地一震，道。

然而就在白袍身影出现不久后，一道身材高大充满野性的兽皮男子缓缓地出现在了白袍男子身后，而白袍男子对此仿似浑不在意，而是抬头饶有兴趣地看向雷域漩涡深处。

其英俊平静的脸上不喜不悲，看不出任何情绪波动，而其看向雷域深处的眸子仿若两潭深水，幽深。

“这就是那许搞出来的动静么？看来还不错嘛！有两下子！”红发童子紧随兽皮男子出现，他一出现就看到了头顶上方那方渐渐想要散去的雷域讶声自语道。

“波～”随之又两道身影出现在了兽皮男子身后，不过这两人出现后却没有说话，而是静静地看向雷域。

“吸――”

班老头儿在看到白袍男子后就心神震惊的说不出话来，此时看到继白袍男子出现后又出现了数道气息深不可测的人影他完全呆住了。

因为他感觉到这四人身上的气息竟然全部都是融神境以上！

“这是什么情况？”

“怎么一下子来了这么多厉害的大能？”

“难道是那渡劫之人的仇家或者是朋友？”

一想到这里班老头儿心里的震惊就更加震撼，其匍匐在地上的身子颤抖的更加厉害了。

只是不知道他是因为叶余的天劫之厉害还是因为白封等人的强大而骇然而颤抖了。

能够引来这么多强大的大能，那说明这渡劫之人的身份不简单或者实力不简单！

“头儿，你说这人是什么境界？融神境还是炼神境？”红发童子扭头看着白袍男子疑问笑道。

白袍男子听后英挺的剑眉微微一皱，他没有立即说话，不过却是认真思考了一下，显然是在猜测渡劫之人的境界。

双胞胎老二听后看了一眼雷域，然后又看了一眼红发童子想也不想地道：“火云子，从这天劫危机等级来看，这显然是融神劫，还用问么？”

红发童子听后回头瞥了一眼双胞胎老二挑了挑眉道：“凌山，是不是融神劫我还不知道么？难道还要你来告诉我？”说着他转头看了一眼隐隐有歇弱的雷域，他语气狐疑道：“也许是炼神劫也说不定…”

他这话一说，众人脸色纷纷一变，就连气质超然的白封也是脸色微微一凛。

如果真的如火云子所说这渡劫之人确实是炼神级，那说明了此人天资之高，实力之强，实属罕见！

就算是资质逆天的白封与之相比也要稍逊半筹！

不过，这一切他也不敢确定，即使他现在已为通神境大能，但是也无法做到能够干预大能境修士的天劫！

除非他是仙人境的仙人！

否则，他只能隐约探查天劫，却无法做到调控天劫的程度！

当然了，仙人境的仙人如果强行干预大能境天劫的话会引来什么样的惩罚那就不得而知了。

毕竟还没有听说有人这么干过。

就在白封一行人伫立空中等待叶余出现时，雷域漩涡深处中浑身散发雷芒的叶余看着已经很弱的雷域中已经消散了的漩涡惋惜地叹了口气，然后他脚步一迈，其身子在雷域漩涡深处一闪而没，然后下一刻其已经穿戴整齐的身子已经出现在了其渡劫的山林上空。

他一出现立即引起了白封等人的注意，不过叶余对于突然出现的几人没有太过在意，而是悬浮在空中仔细地体会着自身的实力。

此时他仙道修为已经晋升到了炼神初期巅峰，神识堪比融神境初期强者，而其炼体修为更是天雷n体而一举迈入了涅境中期，体内更是封印融合了七条天雷之灵――雷龙！

此时他感受着自身的强大，让他有信心与融神境初期的大能一战！

“喂，许，看你的样子应该还是炼神境修士吧？”红发童子见叶余愣在原地发呆，他忍不住开口问道。

被红发童子打断了思绪，叶余抬头向其看去，结果他神色一怔。

“融神境后期大能？”叶余心里微微一震。

而此时被叶余注视的红发童子是在叶余的目光投射到自己身上时其心神一震，有一种面对天劫的错觉，当然了这种面对天劫的感觉很弱，而且这种错觉转瞬即逝，让他不知道是不是自己真的感觉恍惚了。

叶余看了其一眼，然后身子一转就要离去，却被白封开口喊住了。

“你可愿加入我小队？”

594.第594章被看中是你的福气

第五九四章被看中是你的福气

叶余在听到白袍男子的话后身子猛然一顿，然后缓缓地转回身子惊讶地看向白袍男子。

黑发飘逸，面若冠玉，眸似星辰，其身上散发出一股淡淡的超然王者之气，而且叶余这堪比融神初期的神识在扫到对方身上时竟如同泥牛入海，根本就探测不到对方的修为境界！

“嗯？难道是仙人境？！”叶余眼睛陡然一睁地看着白袍男子，心里猛然一震。

不过很快他就否定了自己的观点，因为他观察到红发童子与其他三人隐隐以其为首，但是实力却都是融神境，无一人是仙人境，甚至连通神境都没有一个！

而且对方身上虽说散发着淡淡的超然之气，但却不是仙韵，或者说仙韵太过淡薄！

所以，他推测眼前的白袍男子实力深不可测，但应该还没有成就仙人之位！

在叶余打量揣测白袍男子时，白袍男子也在若有兴趣地打量着他。

“炼神初期，却有堪比融神境初期的神识，同时还是一名涅境的炼体士，不错，不错，是个好苗子。”白封心里对叶余淡淡地评价道。

“许，头儿让你加入我们小队，你还不赶快感谢头儿？”火云子在愣了片刻后，心里有些吃味，不过转瞬过后他就语气微酸地撇嘴道。

要知道白刃可是整个龙山城战区佣兵联盟分部处排名前十的骨灰级小队！

而加入这种骨灰级别的超强小队至少也是需要拥有融神级以上战力！

当然这种小队的队长至少也是拥有通神级的战力，甚至有的小队队长能够与仙人境一战！

当然了，那种级别的小队已经可以称之为地狱级的小队了。

迄今为止，整个龙山战区佣兵联盟分部处也只有两个小队勉强达到这种级别！

一个是“鬼岩”，另一个是“修罗”。

只是这种级别的佣兵小队几乎已经脱离了佣兵的范畴，因为他们每一个成员的战力都堪比仙人境，一支小队几乎可以左右一场战争！

当然了，人族有佣兵联盟小队，而妖族也有专门为战争与杀戮而诞生的狂战圣斗士！

而狂战圣斗士的级别也与人族佣兵小队相对应的分别是：黑铁狂战圣斗士，青铜狂战圣斗士，白银狂战圣斗士，黄金狂战圣斗士以及传说中的神级狂战圣斗士！

叶余听到红发童子的话微微一愣，然后眉头缓缓地皱了起来。

别人一句让自己加入他的小队因为他的小队强大对自己就可以呼来喝去了么？

难道说不问自己是否愿意就急着让自己感恩戴德地答应邀请么？

不！

他不是那种任人摆布的人！

而且，这红发童子虽说强大，但却还没有达到让其太过惧怕的程度！

此时的他先不说战力堪比融神境初期，就是其所擅长的速度也不是普通融神境初期能够比拟的！

仙云步，无仙诀中的一种没有等级的步法，所能练至小成之境便可超越大多数融神境大能！

此时他虽说还未完全练至小成境界，但却已经掌握的差不多了。

所以，自己如果打不过对方，他逃跑还是可以做到的。

不过唯一让其忌惮的就是眼前的白袍男子！

因为他的实力才是眼前这群人中最强大的！

“怎么？瞧不起我们白刃？”红发童子见叶余不鸟自己，当即脸色微变地盯着叶余沉声道。

对于眼前这个自我感觉良好的红毛小子叶余懒得搭理，所以他直接转头看向白袍男子问道：“你就不管管你手底下的人？”

白封听到叶余竟然直接跟自己说话当即眼中讶色一闪而过，叶余刚刚在探查自己的实力时微变的脸色已经知道了自己的实力，也知道自己与自己的实力差距巨大，但是他此时还有胆量与自己说话，顿然让他对其有些诧异了。

“我刚刚说的话，你不考虑考虑？”白封没有回答叶余的话，而是再次反问了一句，问题还是围绕之前的话题。

听到自己的头儿竟然再次对眼前这个不知天高地厚的毛头小子发出邀请，红发童子心中有些嫉妒。

要知道他也是在突破了融神境中期才被其邀请进入白刃的。

而眼前这个毛头小子才多大？

之前对其还有些高看，此时略一探查发现叶余才炼神初期，这让他如何能够接受？

所以，他不等叶余回答直接发出挑战道：“小子，如果你能够接下老夫三招才有资格回答头儿的问题。如果你接不了老夫三招，你连回答头儿问题的资格都没有。你敢不敢接受？”

众人对火云子突然发难当即神色纷纷一怔，对其如此矮小如童子般的幼小模样说出去如此老成的话不仅没有丝毫的好笑之意，反而有一种严肃感。

因为他们都知道火云子看起来只是童子模样，但其实力确实不容小觑。

兽皮男子冷厉的眼睛微微一扫，瞥了其一眼，不过若没有说话。

而双胞胎兄弟则是一脸看好戏的样子地站在一旁，冷眼旁观。

反观主事人白袍男子与叶余二人却是没有任何反应，平静的有些反常。

一丝清风吹过，拂过了叶余的脸，卷起了其额前微长的黑发，脸上略过一丝清凉。

他转头看了一眼一脸不屑表情地看着自己的红发童子，然后转头看着白袍男子，语气平静道：“我知道你很厉害，你的小队应该也是骨灰级小队，但是我已经有自己的小队了。”

“嗯？”白袍男子听后眉头一挑，然后他看了一眼叶余道：“你不妨与火云比试一下。”

火云子一听白封的话当即狞笑一声，然后身子一晃便如同一道火云直接向叶余冲了过去。

叶余见红发童子向自己冲来，他右手一抬向对自己抬手劈来一道火云掌的火云子挥去，顿时一道如刀般的真元手掌直接飞射而出地向其无声无息地劈去！

“砰――”

一声轻响，火云与真元手掌相撞立即绽放出一串火花，然后以其二者相撞的触点立即爆发出一道向外扩散的波纹。

“嗡～”

波纹急速外散，叶余与火云对比毫不在意，而是再次抬手相击了起来。

“砰砰砰！！！”

一连串道术相击声接连响起，而空中两人的身影早已模糊不清，只在空中留下了处处残影。

看到叶余竟然能够与火云子相斗成如此激烈程度，而且还没有显露出太多的下风，围观的双胞胎兄弟与兽皮男子皆是脸色一凛地定睛看去。

站在空中观战的白袍男子见叶余与火云子相斗了双十个回合后竟然还没有露出明显的败迹，其眼神平静，没有丝毫的诧异与惊愕。

看其样子倒像是早已知道会发生此景似的。

“小子，接下来，老夫就让你知道融神境的厉害！”说着他身上气势陡然一涨，一股融神境的恐怖气息完全释放了出来。

火云在释放出融神境恐怖的气息后，其身子几乎是瞬间消失，然后叶余四周的天空中立即浮现了数十道斗大的火云。

这些火云散发着强烈恐怖的高温，围绕着叶余在空中旋转，顿时众人觉得整片天空仿若变成了一个巨大的蒸笼！

这些火云在旋转数圈后竟然以万元归一之势向叶余齐齐地****而去。

“咻咻咻！！！”

顿然，天空中火云飞舞，而叶余身体四周更是宛如一片火海！

叶余见火云子竟然会拥有如此恐怖的道术，感受着体表被蒸发出来的阴阳真元，他心神微凛。

这是什么道术？

竟然有蒸发体内真元的威力？

不过叶余在震惊过后立即就反应了过来，面对如此密集大规模的道术攻击，他的极元刃道术不适合群攻群守，而其另一个音波道术还没有小成更不适合防御，所以他选择了道图！

只是这道图被其修改了一番，变成了另一幅模样！

“砰！”

一声轰响，叶余体内浑厚如海般的阴阳真元立即散发出来，在其体外凝聚出了一刻黑白双色混合的真元光球！

叶余在凝聚出这颗阴阳真元光球后，一股浓郁的道韵波动顿时从上散发出来，而这颗阴阳真元光球一出现就将叶余完全笼罩其内，然后快速地转动了起来。

“砰砰砰！！！”

火云子那漫天的火云如同一只只火鸟疯狂地扑向黑白光球之上发出一连串撞击的响声，而光球表面仿似被轻触的水面一般在散发出了一道道波纹后就恢复如初。

火云子见自己的火云道术竟然一时间破不开叶余布下的道图防御，他心中怒气一涌，右手抬起就要再次一挥时白封突然开口淡淡道：“好了，火云，你退下。”

正要抬手加大攻击力度的火云听到白封的话后身子猛然一震，刚抬起的右手顿时一僵。

白封不去看脸色难看的火云，其身子不动却瞬间出现在叶余身前。

叶余看到白袍男子竟然在瞬间出现在自己身前而没有引起丝毫的空间波动，其心神巨骇，压住心头的震惊。

“这…这男子竟然能够达到了不引起空间波动的程度？！”

白封目光平静地看着叶余，他停顿了片刻后，语气奇异道：“你今天虽然没有加入我的小队，但是你总有一天会加入进来的，或者你会加入其他的小队。因为你本就适合这样的圈子。”说后他身子在原地一闪，瞬间消失。

兽皮男子双胞胎兄弟二人在看了一眼脸色复杂的火云子后依次转身，眨眼消失不见。

火云子见众人都离开了，他看了叶余一眼，犹豫了下道：“不得不承认，在你这个境界，我不如你。”接着他语气复杂道：“能够被白封看中是你的福气。”说后他不再犹豫，身子一转便立即消失不见。

595.第595章“牡丹”的麻烦

第五九五章“牡丹”的麻烦

叶余看着白袍男子等一行人离开后其心里不知为何有些沉重。

刚刚因为突破了炼神初期而拥有媲美于融神境初期战力的喜悦瞬间被冲散一空，剩下的则是无尽的紧迫感与压迫感。

强者为尊，弱肉强食。

自己现在在真正的强者面前还是弱如蝼蚁，只是相比于以前来说自己现在算是一个稍微强大了一点点的大蝼蚁罢了！

甩了甩头，抛弃了心中的杂念，叶余识海一涌，一枚黑色的迷你型校浮现而出悬立于其眼前。

看着这枚散发着浓郁乌光的无仙剑，叶余神识猛然化作一道利箭直击校。

“轰――”地一声轰响，叶余只觉得眼前一阵大亮，仿若身体进入了一方神奇的空间。

看着眼前这片黑漆漆到处都是冰冷刺骨阴风的神奇空间，叶余心里猛然一惊，不过片刻后他就发现眼前的这片漆黑如墨阴风阵阵且蕴含浓郁煞气的神奇空间对自己仿似有一种特别的亲昵感。

不知道是不是他的错觉，不过叶余想到了一种可能。

那就是自己此时所在的神奇空间其实就是无仙剑剑体内的空间！

而自己作为无仙剑的主人，无仙剑自然对自己有一点点特别。

发现这一点后，叶余心里微微放松了些，然后开始仔细打量起了眼前的这片神奇空间。

然而就在其身子前移至一处时空乱流处他震惊地发现这处时空乱流处竟然能够加速时间的流逝！

而其脑海中此时也正巧不巧地浮现出一段剑诀――无仙剑诀！

他渐渐地沉浸在这段神奇美妙的剑诀之中，同时他还挥手并指如剑地尝试着修炼了起来。

“呼～”

他四指屈直平伸如剑，在空中缓缓地划过一道道弧线。

这道道弧线在被其划出后如同水墨画中的墨线一般聚而不散，但却散发出令人心悸的光芒与内敛于内的杀气！

这是一把杀戮之剑！

怪不得孤云子之前叮嘱自己静心守神，勤加修炼的同时也要注重修身养性。

孤云子这是要让自己磨练自己的心志，固守自己的本心而不被无仙剑迷失。

此时叶余心中隐隐有些明白为什么孤云子给自己的这套功法叫无仙诀以及这把黑色校叫无仙剑了。

然而就在其心里诵读无仙剑诀时其识海突然传来一道神识波动。

他在感受到这股神识波动后立即探查过去，结果他震惊地发现给其传讯的竟然是牡丹。

“不要回来！”

牡丹发出的这道神识通讯很是急切，急切到都没有来得及说明发生了什么事情，或者是因为遇到了很是棘手的麻烦而不想连累自己就没有多说。

自己之前的实力也堪比炼神境圆满境，牡丹是知道的。

可是就算是这样她还是没有告诉自己到底遇到了什么麻烦，显然是遇到了就算是自己也无法解决的问题。

想到这里叶余心里猛然一沉，然后来不及多想就身子一闪向龙山城战区的佣兵小队处飞去，同时他赶忙激发了通讯珠传讯牡丹。

结果在他传讯了数次后都无法得到牡丹的回应，他转而传讯朱童。

“快回话！快回话！”叶余心里暗暗着急地催促念道。

其修长挺拔的身子在空中闪烁腾挪，往往其身子在一个闪烁之间就已经跨越了数千丈的距离！

“叶余，是你吗？”就在叶余飞跃了数十上百里后其一直没有反应的通讯珠终于有了朱童的回应。

“是我！牡丹小队发生了什么事情？”一得到朱童的回应叶余就着急地问道。

“叶余真的是你？我还以为你…叶余…我们小队这次麻烦了！”朱童在听到叶余确认的声音后微微松了口气，不过接着他就语气一转地低沉道。

叶余听到朱童低沉的话心里稍微松了口气，看朱童此时还能自由地说话情况应该还不算太差。

当即他一边快速地向朱童所在的方位飞去，一边询问着到底发生了什么事情。

经过一阵询问与回答，叶余终于了解到了事情的前因后果。

原来是一支叫七魂的七人组的佣兵小队中一名成员与牡丹发生过矛盾，只是那时候两支小队实力相当。

牡丹小队五人，两名炼神级强者，两名半步炼神，一名元婴级圆满。

七魂小队一名炼神级强者，四名半步炼神，两名元婴级圆满。

现在不知七魂小队碰到了何种机缘，竟然在半年前队中成员纷纷突破。

当初的对队长梅雅已经从半年前的炼神中期到了现在的炼神圆满境！

这还不是让牡丹小队绝望惧怕的，真正让牡丹小队惧怕绝望的是这七魂小队不知何时新招募了一名新的成员！

这名成员还成了整支七魂小队的实权掌控者，新的队长！

而原来的队长梅雅则成为了副队长，完全听从这个新上任的队长！

本来整支七魂小队对这个新来的成员突然要当队长都是不服，不过在这个新队长稍微显露了一丝半步融神境的恐怖实力后就完全闭口不提反对之事了！

这名半步融神境的新队长初来七魂小队也不是没有作为，他分别赏赐了其他人一些修炼资源，使得其四名半步炼神境成员纷纷接连突破，全都成为了炼神境！

而其他两名元婴级圆满的大修也都纷纷突破了炼神境！

也就是说，此时的七魂小队乃是清一色的炼神小队！

而且还是一支拥有半步融神境强者直追精英级小队的超强菜鸟小队！

现在这个七魂小队来找牡丹小队的麻烦，实力弱小的牡丹小队哪里还有抵抗之力？

本来牡丹对梅雅低头，服个软，梅雅也就算了。

可是问题就出在了那名半步融神境的队长身上！

因为他要让牡丹成为他的侍妾！

596.第596章你是何人？！

第五九六章你是何人？！

叶余听到这里后心中怒火陡然上涌，双目也瞬间蒙上了一层浓郁如雾的凛冽杀气！

他知道修仙道路上弱肉强食的残酷法则，也知道弱者没有自由与尊严。

但是对于这种强迫女修为其侍妾的龌龊不齿行径，他打心眼里厌恶，甚至是痛恨！

也许是曾几何时自己没有保护好那个她让他对于这种情况很是敏感与易怒，所以他立即对朱童说道：“朱童，你们现在都在什么地方？牡丹人呢？”

朱童听后立即沉默了下来，叶余见其沉默当即心里微慌，立即开口追问道，甚至不知不觉中语气也凌厉急切了一些。

“说，她人呢？！”

“牡丹队长应约去见罗鹏去了。”朱童有些吞吞吐吐地回道。

“她什么时候去的？去哪里应约？！”叶余听到朱童的回答心里的怒气与杀气再次浓郁地几近喷涌而出。

“狼牙峰，狮头岭。”朱童这次不敢迟疑，立即回道。

“好！我知道了！”说完，叶余立即挂断了通讯，身子一闪，其方向一转，瞬间消失。

狼牙峰狮头岭

牡丹与玫瑰，蓝兰三人站在一处平坦的山地上愤怒地盯着眼前一行人，尤其是眼前大模大样地坐在石椅上的黑脸中年男人。

这中年男人年纪四十多岁，长发束于脑后，山羊胡，黑面，干瘦，鹰钩鼻，眼神阴翳中时不时地闪过一****色。

他一身宽大的黑色长袍，其干枯微黄的手掌随意地抚摸着站在其身体左侧旁边的一名身着衣裤皮衣身材惹火的被其挑逗的动情的女修的双峰，而是眼睛却直直地盯着牡丹，眼睛时而也在玫瑰胸前扫了一扫。

“怎么样？考虑好了没有？”罗鹏左手顺势下滑，摸了一把女修的****，顺势拍了一下那女修几近挺翘的仿若撑破皮裤的肥硕的娇**，转头看向牡丹问道。

牡丹听后美眸闪过一丝冰冷，盯着罗鹏沉默不语。

而一直沉默少语的蓝兰忍不住直接怒骂道：“不要脸的色胚！你休想让牡丹姐姐做你的侍妾！”

罗鹏在听到蓝兰如此直接不屑地怒骂当即脸色一变，揉模女修肥**的左手猛然抬起对着蓝兰就是一巴掌甩去。

蓝兰见状眼中闪过一丝惧色，身子一闪就要快速地躲开，牡丹见状也是右手一挥地挡去，然而她们的动作还是慢了。

“啪！”

只听一声响亮的啪响，蓝兰左脸颊上立即浮现出了一道清晰的五指印。

而其整个人更是直接向后远远地抛飞了起来，直到其被抛飞了数十米后她才重重地摔落在地，而其嘴角更是流出一丝殷红刺目的鲜血！

罗鹏脸色不屑地看了一眼神色呆滞地看着自己的蓝兰，不屑地冷声道：“就你也配在我面前聒噪？要不是看在你家队长的面子上你现在已经是一具冷冰冰的尸体了！”

说后他语气一顿，转头看向俏脸含怒的牡丹，笑问道：“牡丹队长，你考虑的怎么样了？”

说后他左手再次向后探去，那名被其抚摸的女修满脸**地向前一步，挺起了丰挺的高峰，主动迎合着罗鹏左手的抚摸。

没过多久，她便发出压抑的哼哼**声。

牡丹俏脸阴沉，美眸闪烁着犹豫不定之色地看着端坐在石椅上的罗鹏，最后咬牙沉声道：“如果我答应了你，你会真的放过牡丹小队的成员吗？”

罗鹏听后眉头一挑，眼睛所有所指地瞥了一眼站在一旁看着自己一身紫色道袍的梅雅，见后者俏脸寒霜，不过却慑于自己的威势而隐忍不发。

他犹豫了下，斟酌了下措辞道：“我不能强行命令我所有队员违逆自己的心念，但是我可以保证我不会插手。”

他的话一说出口，众人脸色无不纷纷为之一变。

梅雅等人听后皆是神色一缓，而牡丹等人却是脸色陡然一紧。

牡丹听后美眸一凝，就在其忍不住想要发作时那罗鹏却是再次悠悠开口道：“我不出手，你的队员还尚有一丝希望，但是若我出手…那可就真的没有一丝希望了…”

“你这是在威胁我吗？”牡丹看着罗鹏语气低沉道，其心中此时早已经是怒火满腔了，若不是摄于对方实力高出自己太多，自己说不定早就动手了。

“牡丹姐，你不要答应这个色胚！看他的样子就不是什么好人！况且我不相信他真的敢杀我们！”蓝兰摸了摸嘴角的血丝，身子椅地向前走了几步，看了一眼怒火满腔但却隐忍不发的牡丹，便眼神愤怒地盯着罗鹏愤怒道。

“你找死！”罗鹏听到蓝兰一而再再而三地出言挑衅自己的威严再也忍受不住心中的怒火直接抬手向其挥去。

梅雅身后的三男两女见状后眼中闪过一丝得意与快意愤恨之色。

正所谓，不找死就不会死。

在半步融神境的罗鹏队长面前还敢嚣张，这不是自己找死么？

不过，这样更好，不需要自己开口，罗鹏队长自己就会出手教训教训对方，这怎么能够让其不解气不得意？

“呼――”

风声呼啸，一道威力强大的手掌印凭空出现，然后向蓝兰拍去。

蓝兰在看到这道巨大的手掌芋心里陡然一凉，一双美眸之中尽是难掩的惊恐之色。

也是，罗鹏那半步融神境的恐怖实力哪怕只是动动手指头对于还只是元婴级圆满境的她来说也无异于一场必死无疑的死劫！

因为她感觉到自己已经被罗鹏给锁定了，也就是说这一道手掌印她是躲不开的！

于是她只是怔怔地呆在原地呆呆地看着向其飞去的巨掌印，大脑一片空白！

“蓝兰――”牡丹没想到罗鹏竟然真的会对还只是大修境界的蓝兰对手，而眼前的这一幕发生的太快，只是电光火石之间，她来不及阻拦，也无法阻拦，当即惊恐着急地大喊道。

站在一旁冷眼直视罗鹏的玫瑰也是红唇紧咬，心中的怒气与压抑的杀意越发浓烈，不过在看到蓝兰那惊恐绝望的眼神后，她缓缓地闭上了眼睛。

因为她知道接下来会发生怎样的一幕。

在绝对的实力面前，所有的一切都是空谈。

就算是已为炼神圆满的牡丹都不是对方的对手，她一个比牡丹还远远不如的炼神初期还能怎样？

而此时，牡丹在仇恨地看了一眼罗鹏后也不忍地闭上了眼睛。

站在罗鹏身后的梅雅等人则是眼神复杂地看着眼前的一切。

此时看到牡丹小队队员陷入必死之局心中又是一阵怅然。

也是，是非恩怨结，到死一笔销，所以此时对于牡丹小队的恨意已经消散了大半。

甚至一名叫做元清的炼神中期女修更是不忍地转过头去。

然而就在众人以为下一刻就是蓝兰身死陨灭之时时，现场却出奇地安静的没有一丝声音。

众人顿时觉得疑惑，纷纷抬头看去，却见一道身材修长，穿着一席黑色长袍的男子正静静地站在蓝兰身前。

而让众人震惊的快要眼珠子都要瞪下来的是看到。

因为叶余只是右手保持着抬起的姿势，那姿势云淡风轻很是随意。

但是罗鹏那挥出的巨掌印竟然被叶余抬起的右手给轻轻地抵挡住了。

看其样子，很是轻松随意似的。

众人看到叶余的目光立即变了，就连一直对叶余不感冒的玫瑰，蓝兰二人此时看到叶余竟然能够抵挡住半步融神境的罗鹏，这让她们大脑一时间反应不过来了。

“他之前不还只是一名元婴级大修，怎么现在这么厉害了？”

就连牡丹此时也是美眸圆睁，一脸震惊错愕地看着叶余不知道说什么。

然而，率先反应过来马军立即反应了过来，立即怒气喝道：“你是何人？！”

597.第597章嚣张

第五九七章嚣张

众人呆呆地看着眼前突然出现的黑袍男子。

他一身肃杀黑袍，他身姿挺拔如松，他长发飞扬，他双目如电。

蓝兰呆呆地看着突然出现在自己眼前的黑袍男子，她就这么呆呆地看着他的背影。

“我…我没有死么？”

“是他…救了我？”

蓝兰心里的震惊如同洪钟大吕撞击一般，直到数息过去了她还处于失神的状态之中。

他挡住了罗鹏的大手印？

他是什么修为？

不对！

他不是半步炼神吗？

他怎么能挡得住罗鹏的大手印？

此时一直对叶余不怎么感冒的玫瑰也是美眸痴呆，性感的小口微张着，眼神直直地看着此时那道众人瞩目的身影。

他竟然怎么厉害？

竟然能够挡住半步融神境的罗鹏一击？

那他是什么修为？

他不是半步炼神么？

就连炼神圆满的牡丹姐姐都不是那罗鹏的对手啊！

要说震惊，莫过于此时双目痴呆，然后又是满目复杂之色的牡丹了。

叶余突破炼神境她是知道的，而且自己的贞洁也是在其突破时被其夺去了。

此时他就这么地突然出现在自己眼前救了自己的好友蓝兰，暂时解了自己的困局，她心中本就对其复杂的恨意就更加说不清了。

不过她看向他略带复杂怨恨的眼神中怨恨终究是弱了一分，但她还是没有丝毫与其说话的念头。

与蓝兰玫瑰牡丹几人反应相反的是罗鹏梅雅等人。

尤其是罗鹏，眼睛瞪得滚圆，发直的目光起初是震惊，然后便是难以置信，最后更是恼怒！

因为他清楚地“看到”叶余的实力只是炼神境初期！

“什么时候炼神境初期变得这么强大了？”他心里震惊疑惑地自问道。

不过片刻后他就知道了真正的原因。

“道器！一定是他借助了某种厉害的道器！”罗鹏心里连连自语道，不过瞬间其眼中就闪过一丝贪婪之色。

要知道虽然他现在已是半步融神境，可是他现在连一件像样的上道器都没有。

可眼下这个黑袍小子竟然身怀道器，他怎能不心动？

于是他在第一时间就“腾”地一声猛地站了起来，眼睛阴沉地盯着叶余沉声道：“这位道友，此事与你无缘无故，不知你为何插手？”

叶余听后眉头一挑，眼中闪过一丝冷色道：“我与此事是否真的无缘无故你无需多问，就你这种恃强凌弱的不齿行径就有足够的理由让我出手。”说后他转头瞥了一眼七魂小队中的其他人冷声道：“估计他们也不是真心愿意尊你为主的吧！”

他此话一说出后顿时人群喧然，梅雅元清几人看向罗鹏的眼神复杂了起来，甚至那名身穿皮衣皮裤的性感惹火女修看向罗鹏的水汪汪的勾人眸子中更是闪过一丝怨毒之色。

是的，罗鹏统领七魂小队确实是以强制弱，完全是武力统治的独裁者。

而且他还是一名**之徒！

玄雅本是一名还算清纯的女修，可就是被其看中了其美色，最终被其软磨硬泡连带使用了强硬威胁的手段给泡上了。

众人对此很是愤恨，尤其是对中那个叫做黎强的一直喜欢玄雅的男子对此更是愤怒地想要对其出手！

奈何他根本就不是那罗鹏的对手，只能眼睁睁地看着自己喜欢的人在自己眼前在罗鹏面前承欢。

现在那罗鹏越来越嚣张，已经明目张胆毫无任何顾忌了，但是他实力强大，众人不敢说什么，而且他确实帮助过七魂小队度过了几次险境，还带着他们完成了几次难度极大的精英级任务。

这让对其充满愤恨抱怨的几人心中犹豫矛盾了起来，跟着强者确实让其收获了不少，可为此也付出了很多。

例如，尊严，自由！

罗鹏听后脸色陡然一僵，然后立即变得难看了下来，接着他立即转头目光冷厉地扫了一圈梅雅元清黎强等人。

结果几人在罗鹏目光扫来时纷纷躲开，不与其直视相对。

罗鹏见自己的属下一个个见了自己如同猫见了老鼠一般地敬畏恐惧，他冷冷地哼了一声，然后转头看向叶余沉声道：“我如何管理属下，跟道友你好像并没有什么关系吧？”

接着他语气转冷道：“而且道友你不觉得自己应该为自己刚刚的行为解释些什么吗？”

叶余听后眉头一皱，脸色转冷，语气低沉道：“解释？我看真正需要解释的人倒是你。而且…今天如果你不给出令我满意的解释你就休想离开！”

接着他又说了一句让众人惊愕的话来。

就连牡丹蓝兰玫瑰几人听后都是眼睛发圆地看着叶余。

因为大家都是清清楚楚地“看到”叶余确实是炼神初期，而罗鹏可是实实在在的半步融神境，他怎么对其如此狂妄嚣张？

罗鹏在听到叶余“过分”地几近嚣张狂妄的话更是如同被踩到尾巴的猫一般，盯着叶余，脸色异常难看地抬手指着蓝兰，颤声愤怒道：“你，你，你说什么？你让我向她磕头道歉？！”

想想他罗鹏可是半步融神境的大能，突破融神境指日可待，在菜鸟级小队中他算是真正的无冕之王了，谁敢惹他？

谁又会对他说出这样近乎于“侮辱”的话来？

就算是真正的新晋融神境强者对其也是客气异常！

为什么？

因为他突破融神境已经是板上钉钉的事情，只是时间长短的问题。

可是现在竟然有一个人，看起来还只是炼神境的一步大能竟然让自己给一个还不是大能的小修磕头道歉？

这是什么情况？

这对其来说简直就是**裸的侮辱！

叶余听到罗鹏愤怒的话脸色不变，略带微冷，语气渐渐森然了下来道：“这是对你最轻微的惩罚了，如果你不接受照做，下一刻你就没有机会了。”

罗鹏听到叶余的话，一双阴翳阴冷的眼睛微微眯着地看着叶余，直到数息后他才怒极而笑地指着叶余愤怒道：“好好好！本来我看你实力不弱，杀之可惜。但你既然这么嚣张地急着找死，那我罗鹏今天就成全你！”说着他大手一挥，一股半步融神境特有的强大气息瞬间从其身上散发出来，然后一息之间就弥漫全场！

598.第598章你…你是融神境？！

第五九八章你…你是融神境？！

众人一见罗鹏释放出了半步融神境的恐怖气息，一个个皆是脸色巨变地向后退去。

牡丹在看到这一幕后更是不知为何地惊慌担忧地大喊了一声是：“叶余快躲开！”

而此时站在叶余身后距离其最近的蓝兰完全是呆住了！

刚刚罗鹏只是发挥了半步融神境一成左右的实力，可是现在罗鹏至少发挥了半步融神境六成的实力！

这种远远超过刚刚的强大威势哪里还是她一个连炼神境都远远还不是的大修所能够承受得了的？

所以她当即就吓傻了，吓呆了！

她完全忘记了要向后躲避，只是呆呆地站在原地一动不动，眼睁睁地看着罗鹏那再次幻化出来的恐怖大手印向其抓去！

玫瑰此时看向叶余的眼神不知不觉变了的复杂，开始他觉得叶余太弱，有朱童一个“傻子”去当炮灰就够了，他完全是个多余的“炮灰”。

而且朱童看起来对其很是唯命是从，到时候指挥朱童做什么事情少不得要经过叶余的同意，所以她对他充满了敌视与厌恶。

而刚刚叶余突然出现救了蓝兰，她心中因之前对他产生的不喜与敌视瞬间消散了大半！

但此时叶余即将被强大的罗鹏给灭杀了，她心中又忍不住地感到可惜。

她不知道刚刚叶余是怎么挡住罗鹏的一击而救下蓝兰的，但是她不认为叶余真的能够战胜罗鹏。

毕竟叶余之前的实力可是真真切切的半步炼神！

就算叶余这几天侥幸突破成了炼神境大能，但是他怎么能够真的是已达半步融神境的罗鹏的对手呢？

所以她虽然没有像牡丹那般担忧着急地喊出声来，但是她看向他的眼神还是充满了不忍与惋惜。

如果叶余今天能够不死，成为牡丹小队中真正的一员，也是一件很不错的事情。

但是一切都已经晚了。

叶余眼神微冷地看着已经幻化出大手印向自己抓来的罗鹏脸上的冷笑与恨意，其眼中厉色一闪，杀机毕现！

对方前后态度的瞬变以及对方眼中的那缕不加掩饰的贪婪，他又怎么你不知道对方心中的意思。

但是如果他罗鹏真的认为自己刚刚挡下他一击是因为自己拥有重宝的话，他不介意让他清醒一下！

当然，清醒的代价可就不是随随便便地让他承受自己一击那么简单了。

对于这种恃强凌弱，欺辱弱者尤其是欺辱弱者女修的人叶余最是痛恨厌恶，所以，罗鹏已经进了他“重点照顾”的名单！

叶余看着向自己似慢实快地向自己飞来的巨爪，他右手缓缓抬起，然后轻轻地向前一挥。

这一挥，风轻云淡。

这一挥，无声无息。

众人还以为叶余会拼尽全力地防御或者闪躲，但是他们怎么都没有想到叶余竟然会如此托大地随意挥手相迎。

难道他不知道对他对手是半步融神境的大能强者吗？

“呼――”

罗鹏挥出的巨爪带着滔天声势的呼啸与令人战栗的杀意向叶余直接抓来，而叶余在快被巨爪抓拢时竟然只是轻轻地一挥手？

然而令众人惊愕的是接下来竟然发生了颠覆了众人认知的一幕！

只见罗鹏挥出的那道正在快速前冲的巨大的手印突然瞬间停止，像是被一堵无形之中的透明的墙壁给挡住了一般！

众人看到罗鹏挥出的大手印突然顿住了当即一个个眼睛瞪得滚圆，嘴巴张大的老大，俨然一副见了鬼似的表情。

这是怎么回事？

他…他居然挡住了罗鹏的大手印？

而一直没有将叶余放在眼里的罗鹏在看到自己已经使用了六成实力的大手印竟然被眼前这个只有炼神初期的毛头小子给随随便便的一挥手给挡住了？！

这是怎么回事？

难道他手中的重宝是上道器？或者是绝道器？

然而不待其再多思索时，轻轻抬手一挥的叶余右手轻轻地放下，然后反手对着还处于震惊呆愣状态之中的罗鹏用力一挥，顿时天地间瞬间空气乱流，一道半丈方圆大小凝实如真的黑白双色大手掌印随之出现，然后向罗鹏横推而去！

罗鹏在看到自己挥出的大手印在叶余第二次挥出手掌芋，在其向前横推与其相触后普通一堵泥墙一般轰然倒塌碎裂了开来！

众人看到这一震撼视觉的一幕后无不心神巨骇！

这可是直接与半步融神境大能直接碰撞的对决了！

罗鹏在看到叶余竟然挥手间破解了自己的攻势心神猛然一震，然后他心里陡然涌起一股滔天怒火！

叶余一个区区只有炼神初期的毛头小子竟然一而再再而三地挑衅自己的威严，他怎能不怒？

所以，他必须要将其狠狠地镇压以示自己半步融神境大能的威严！

所以，他抬手一挥，这次他用足了八成功力！

“呼――”顿然其身前的天空中突然一道黑色的大手印瞬间凝聚而出，带着，滔天的威势向叶余挥出的半丈大小的手掌印飞去！

两人间的天空中一大一小两道大手雍缓地相向相迎，顿时天地空间气流汹涌，灵气翻滚，众人只觉得面皮被气流刮得簌簌抖动，体内的真气真元运转阻滞，灵魂深处忍不住地战栗！

”呼――”

两道一大一小的，大手颖速地相互靠近，然后在众人紧张的注视下狠狠地撞击在了一起。

“砰――”

一声巨响，众人只觉得天地为之一震，然后眼前气流肆虐翻飞，视线更是一片模糊！

数息过后，气流渐渐恢复正常，众人眼前渐渐恢复如常。

但是当众人转头定睛看去时却震惊地看到对决中的叶余与罗鹏二人却只有叶余一人神色严峻，身姿挺拔地傲立于原地。

而罗鹏的身影却已经不见踪影！

就在众人震撼呆愣时，一阵剧烈的咳嗽声响起。

“咳咳咳～～～”

众人听到这熟悉的咳嗽声后一个个立即触电似的转头看去，却见距离叶余数百丈外一道极其狼狈不堪的身影缓缓地从地上爬了起来。

那人长发凌乱，衣袍破烂不堪，却抬起头来露出一副像是见了鬼的惊恐模样地瞪着叶余，失声震惊道：“你…你是融神境？！”

599.第599章你以为你逃得掉吗？

第五百九十九章你以为你逃得掉吗？

众人一听罗鹏的话顿时一个个呆愣当场，神色巨震。.t.

“融神境？！”

“那可是第二步不能啊！竟然被自己遇到了？而且还是自己主动挑衅对方的？”

七魂小队中的成员一个个在听到罗鹏的话后无不脸色大变，眼神惊恐地看着叶余。

只觉得此时的叶余的背影突然变得格外高大伟岸。

要知道得罪一位融神境大能对于他们炼神境的修士来说无异于找死。

虽然炼神，融神，通神统称为大能境，分别为一二三步。

但是他们之间的差距犹如天地沟壑！

一名融神境大能可以轻易屠戮数十上百名炼神境！

而一名通神境强者同样可以屠戮数十上百名融神境！

还有一点不得不说的是佣兵小队的等级划分不仅仅是看战力，最重要的还是看强者等级！

拥有炼神境强者的小队为菜鸟级小队，拥有融神境强者的小队就直接晋升为精英级小队了！

如果小队中拥有了一名通神境强者那这组佣兵小队直接晋升为骨灰级小队！

在修仙界存在着严格的等级划分，在佣兵界中同样存在着严格的等级划分，甚至在某种程度上等级更为森严！

低级的小队是无论如何也不敢挑衅高级小队的，否则遭遇杀身之祸也是无人管问，只会归结于自己倒霉。

牡丹小队作为菜鸟级小队实力一般，而已经拥有了半步融神境罗鹏的七魂小队虽说还是菜鸟级小队，但是它的实力几乎可以排在菜鸟级小队中巅峰之列了。

所以牡丹小队对其挑衅起初只能一而再再而三地忍让，直到最后无路可退时才不得不拼死抵抗。

此时玫瑰牡丹蓝兰几人看到叶余抬手间就将身为半步融神境的罗鹏给拍飞了出去，她们怎能不惊？

融神境？

对于该处于炼神初期甚至还没有突破炼神境的他们来说有些太过遥远。

终于，在呆愣了数息后，蓝兰有些不敢相信地自语道：“融神境？我们小队变成…精英小队了？！”

她的话一说出玫瑰牡丹皆是娇躯一震，二人皆是忍不住转头看向叶余。

只见此时的叶余侧脸线条分明，身姿挺拔如松、如山，一股强者特有的威严从其身上淡淡地散发出来。

罗鹏缓缓地从地上爬了起来，他抹了一把嘴角的鲜血，眼神阴冷地盯着叶余，眼神阴晴不定。

叶余的实力他已经有了一定的清醒的认识，此时他已经不会再脑残地想当然地认为叶余是因为重宝才挡住自己的攻势的。

他现在很确定地知道叶余挡住并反攻自己的攻势是因为自己真正的实力，而不是利用什么重宝！

但是他也隐约感觉到叶余的实力也就是在融神境初期的样子，对于自己他还未必就能够杀了自己！

毕竟自己怎么说也算是半步融神境的强者！

如果自己就这么轻易地认怂服输了，那他罗鹏以后在佣兵界还怎么有脸混下去？

所以，他必须要将叶余打伤！

哪怕只是一些轻微的伤势，也好！

所以，他缓缓地向叶余走去，眼神冷厉地看着他沉声道：“小子以为你突破融神境就可以无法无天了吗？”说着罗鹏干枯的右手猛然一抬，然后向叶余奋力地一挥，顿时一道散发出浓烈血芒的刺刃如同一道血影闪电般地向叶余刺去！

为刺！

牡丹在看到罗鹏挥出的血芒后脸色猛然一变地失声惊呼道。

叶余听故眼睛微微一挑，眼角的余光瞥了其一眼，在见到其脸色极其凝重后他暗自小心了起来。

同时他左手缓缓地如行云流水般地抬起，然后向前轻轻一挥，顿时一道淡淡的乌光隐现，期间可闻若有若无的嗡鸣声响起。

随后众人震惊地看到罗鹏与叶余之间竟然有一黑一红两道芒影相互对冲，然后在瞬息之间就“砰”地一声撞击在了一起，发出一声闷响。

众人见到红黑两色芒影撞击后以其撞击于一点向外荡涌的波纹后一个个皆是脸色微变地向后退去。

“噗！”

罗鹏在自己挥出的为刺与叶余挥出的黑芒相击后身子猛然一震，一口鲜血忍不住喷了出来，其身上的气息瞬间萎靡了下去！

叶余缓缓地收回了挥出的左手，在其左手收回间一道隐现的乌光一闪，没入其左手袍袖之中，瞬间消失不见。

“小子！你等着q日之仇我罗鹏记住了！”罗鹏阴狠地瞪了一眼叶余，然后脚下一踏便腾空而起，数息之间便已飞到空中数百丈之遥。

众人一见罗鹏竟然就这么逃跑了，一个个脸色大变。

牡丹等人脸色大变的是一位随时可突破融神境的恐怖强者的记恨与惦记可不是一般人能够承受得起的。

而七魂小队脸色大变完全是因为自己的队长就这么逃之夭夭了，可自己却逃不掉啊！

接下来，他们要怎么面对叶余这名恐怖的融神境强者的怒火啊！

叶余感受到牡丹等人的担忧与不安，其眉头微不可查地一皱，然后他对着已经飞出千丈之遥的罗鹏朗声开口道：“你以为你逃得掉吗？”说着他右手缓缓抬起，对着罗鹏飞远的身影缓缓抓去，顿时天空中立即出现了一道数十丈大小的黑色巨手。

这巨手在出现后就散发出恐怖的气息，然后以一种肉眼无法辨别的速度向远处无限延伸，只瞬息之间就已经看不到其端首。

600.第600章趁火打劫

第六零零章趁火打劫

“你以为你逃得掉吗？”天空中立即回荡起叶余朗朗大声的断言声，这声音威严如雷，如滚滚天音。

众人听后无不心神巨震，如同天雷震心，震荡灵魂。

然而天空数千丈之外从众人感知中已然消失不见的罗鹏的身影顿然现了出来！

叶余抬起的右手如同一道通天巨柱，只见他缓缓地向后一拉，顿时天地间真元涌动，风云色变。

然后众人震惊地看到罗鹏那熟悉却更显狼狈的身影如同一只笑仔一般地被叶余幻化出来的巨手给抓了回来！

“额…”

“这就是融神境的实力么？”七魂小队中身材高大的黎强呆呆地看着站在原地抬着右手站立不动的叶余挺拔威严的身影喃喃道。

是的，若是他拥有这种实力，玄雅还会离开自己吗？

若是他也有叶余这种恐怖的实力，那罗鹏还敢在七魂小队中作威作福吗？

“你――”罗鹏如同笑仔一般奋力地挣扎着但却毫无反抗之力地叶余幻化而出的大手给抓了过来，他恼羞成怒地瞪着叶余，想要破口大骂但却不知该说什么。

是的，成王败寇，他确实不是叶余的对手。

在被叶余幻化而出的大手给抓回来时他就已经知道自己不是叶余的对手了，而且还是远远不如的那种。

“砰！”叶余收回真元大手，右手向其身前的地上一甩，那被其真元大手所抓回来的罗鹏如同死猪一般地被其狠狠地扔在了地上。

罗鹏四脚朝天毫无半步融神境强者风范地躺在地上，他慌忙地爬了起来，丝毫不顾其衣袍凌乱，长发披散，而是一脸惊恐地看着叶余，口中不停地求饶道：“道友饶命！道友饶命！”

叶余听后转头向其看去，其双目猛然一凝，一股凌厉如刀般的目光直直地盯着罗鹏。

罗鹏看到叶余那充满冰冷杀意的目光后身子当即哆嗦了一下，立即开口求饶道：“道友…”

在其开口求饶后立即发现自己的称呼似有不妥，立即改口道：“前辈，前辈饶命啊！我都是听信了七魂小队那帮刁民的谗言才会为难前辈的朋友的。”说着他转头狠狠地瞪了一眼七魂小队，此时他心中对七魂小队的恨意可谓是深入江海。

尼玛，不是说牡丹小队没有高手坐镇吗？

不是说牡丹小队最厉害的不过就是炼神境的一步大能吗？

尼玛！这是什么？

这是融神境二步大能！

老子半步融神境在其面前就是个渣渣，哪里是人家的对手？

要知道半步融神境可不是真正的融神境境大能！

那只是第一步与第二步过度的一个阶段！

不过此时他罗鹏了没有心思去质问报复七魂小队了。

因为他现在当务之急要做的是先求的叶余的饶恕。

要是叶余一怒之下将其杀了或者是废了，那他可就真的无处申冤无处求饶了。

于是他再次对着叶余磕头跪拜求饶了起来。

牡丹玫瑰蓝兰等人早已从之前的震惊中反应了过来，此时看着之前让自己等人求饶的半步融神境的强者此时却如同一只摇尾乞怜磕头跪拜饶命，众人心中说不出的复杂。

是啊！

强者为尊！

只要你实力强大了，你就有尊严，就没有人敢轻易惹你！

反之，如果你没有实力，就算是你有道理也说不通。

这就是修仙界残酷的生存法则！

就在叶余考虑要如何处置这罗鹏时朱童正一脸着急地跑了过来。

当其看到曾经压得他以及整支牡丹小队都喘不过气来的罗鹏竟然如同待宰的羔羊一般地跪在叶余的面前磕头求饶，他眼睛顿时圆睁，心中立即浮现出十万个为什么。

这是怎么回事？

不过他在感觉到叶余身上散发出来的那股令其心神压抑的淡淡的若有若无的强大气息后他瞬间就明白了原因。

于是他缓缓地走到叶余面前，转头看了一眼跪在地上不停地磕头求饶的罗鹏，然后他转头看着叶余问道：“叶余你打算怎么处置这个家伙？”

叶余听后皱了皱眉，似是在思考。

朱童见状转头上下扫了一眼罗鹏的身体，那眼神如同在打量着一只待宰的羔羊一般，随即他眼珠子一转，转头对叶余贼笑道：“叶余，你说他一个半步融神境的家伙，身上是不是会有很多元晶以及宝贝？”

罗鹏在听到朱童的话后身子陡然一紧，心神立即紧绷了起来。

就连在场的七魂小队与牡丹等人在听到朱童的话后也是脸色一变，然后面色古怪地看向一脸担忧害怕但却目光忐忑地看着叶余的可怜的罗鹏，然后又是目光畏惧地看向双眼放光一脸激动的朱童。

此时的后者仿似在众人眼中已经变成了一名贪婪的强盗一般。

叶余听后若有所思地点了点头，虽然罗鹏为难了牡丹小队，但毕竟还没有对牡丹小队造成什么实质性的伤害。

而且，自己如果真的将其杀了，也确实有些过了。

不过就这么轻易地绕过对方，他也做不到。

恶人是不可能轻易放过的，要么除掉，要么将其为恶的爪牙给剪掉！

所以他目光冷厉地看着罗鹏，沉声道：“刚刚朱童说的话你都听见了？”

罗鹏听到叶余的话脸色陡然一跨，在犹豫了片刻后便将其身上的元晶宝贝等物拿了出来。

朱童见罗鹏身前放了三四个出纳袋当即眼睛一亮，闪电般地出手将其拿在了手中，然后赶忙用神识检查了一下。

“我靠！这么多宝贝？”朱童在检查到手中的几个出纳袋中元晶宝贝等物后忍不住惊叫了出来，然后他立即转头两眼放光地盯着罗鹏忍不住道：“这些东西你这得打劫多少次啊？”

不过下一刻他像是想起了什么突然看着脸色难看的罗鹏认真道：“不对！看你拿出这些东西根本就不心疼，你肯定还有更好的宝贝没有拿出来！”

众人一听朱童的话顿时纷纷一愣，然后目瞪口呆了起来。

而正暗自松了口气的罗鹏在听到朱童的话后微微缓和了些许的脸色陡然一僵，心中对朱童愤怒地想要骂娘。

你说人家正主叶余都还没有说话呢，你一个连炼神境都还不是的大修在这里蹦达什么？

要不是老子现在不能出手，老子一巴掌直接将你拍成肉泥你信不信？

不过其心中的这些满含怨恨的话可不敢说出来。

否则，他还没能来得及将朱童拍成肉泥他自己就先被叶余给拍成肉泥了！

“他说的话就是我的意思！”叶余看到罗鹏抬头看向自己当即冷冷道。

罗鹏听后脸色一垮，满脸肉痛地再次从怀里掏出一个又一个出纳袋，而朱童这货正一脸期待地站在罗鹏身前等着，罗鹏每拿出一个出纳袋他就收起一个出纳袋。

这让众人一阵无语，更是令罗鹏心中发狂。

正在七魂小队一行人神色古怪地看着跪在地上无奈地拿出自身宝贝的罗鹏时，朱童突然抬头向其看去。

他们在看到朱童那猎人似的眼神后顿时一个个心里咯噔一声，果然朱童接下来说出了一句让其呆愣让后发狂的话来。

“你们找我们的麻烦，也拿宝贝元晶赎罪吧！”

玫瑰蓝兰牡丹三女听后美眸一睁，心里忍不住现出“趁火打劫”四个字来。

是的，趁火打劫。

朱童现在的行为确实就是趁火打劫。

601.第601章?晋升精英小队！

?第六零一章晋升精英小队！

“嘿嘿嘿～不错不错，看来你们都挺富有的嘛～怪不得没事干来找我们麻烦呢～”朱童怀里抱满了七魂小队以及罗鹏等人交出的赎罪金满脸笑容地说道。..

只是他的笑容在罗鹏以及七魂小队等人眼中是那么的邪恶与欠揍，甚至让人有一种杀人的冲动。

最后，众人被朱童搜刮的实在是没有一点点的“余粮”后朱童才就此罢休，然后完全无视七魂小队与罗鹏那几乎能够杀人的目光一脸激动地向叶余屁颠儿屁颠儿地小跑了过来，一脸讨好地道：“叶余，你看，我帮你收了这么多的宝贝。”

“你知道吗，这里面的元晶足足有一万枚9有一件下道器，七件绝法器，十件中法器，还有一些炼器的矿石。”

叶余听到朱童的话本来对此本来没有放在心上的平淡心境还是忍不住震动了一下。

一万枚元晶！

要知道他与牡丹上次为了六百块元晶可是不惜身犯险境，出生入死。

但是现在他镇压了一个半步融神境的强者从其身上掠夺来的元晶竟然足足有九千多枚！

看来打劫掠夺元晶还真是来的容易快捷啊！

不过转瞬间叶余就将心中这种念头彻底打消了。

打劫掠夺本就属于歪门邪道，为正义天道所不容！

他看了一眼跪在地上脸色比死了还难看的罗鹏，叶余右手抬起猛地向罗鹏一挥，顿时一道白光一闪而过，然后直接没入罗鹏体内消失不见。

然而就在众人疑惑叶余此举的意图时突然见脸色惨然难看的罗鹏露出一副惊恐的表情瞪大了眼睛，恐慌道：“我的修为？我的修为怎么没了？！”

听到罗鹏惊恐的尖叫声后，众人脸色齐齐一变，皆是眼神惊恐地畏惧地看着一脸冷漠地看着罗鹏的叶余。

再次转头看了一眼惊恐地看着叶余看着自己眼中充满无限恐慌的罗鹏，众人立即探出神识扫去，结果在扫到罗鹏体内没有任何真元甚至没有一丝一毫的真气后，众人只觉得后脊背一阵发寒！

这是什么手段？！

一个半步融神境的强者眨眼之间就变成了每走丝毫修为的凡人？

这…这难道就是叶余刚刚挥手间挥出的那道白光造成的吗？

这是什么样的修为？

难道说眼前的这名黑袍男子不是融神境强者？而是通神境的三步大能？

或者说甚至是…传说中的仙人境的仙人？！

此时众人看向叶余的眼神已经不仅仅是震惊了，而是惊恐与敬畏了！

乖乖，一挥手就可以废了一名半步融神境的强者的人，不管是实力再差也完全不是自己这群炼神境的人所能够反抗的。

这时七魂小队下意识地转头看了一眼一脸呆滞的朱童，眼中不由得涌出一丝庆幸之色。

想来叶余收了自己的赎罪金，应该不会再废了自己等人的修为吧？

朱童见七魂小队看向自己的眼神哪里还不明白对方此时心中的想法，当即扬了扬圆乎乎的脑袋，不屑地瞥了其一眼，然后屁颠儿屁颠儿地走到叶余面前，一脸笑意道：“叶余，没想到你厉害到了这种程度y嘿～，这回咱们牡丹小队终于可以不被别人欺负了！”

说后他还不忘转头恨恨地瞪了一眼面如死灰毫无一丝生气的罗鹏，此时后者双目空洞木然，俨然成了一幅没有灵魂的空壳。

也是，本来是一名随时都可以踏入融神境的二步大能，现在却成了一名平凡的不能再平凡的凡人了，这让一直习惯了高高在上的他如何接受得了？

就如同一个过惯了大富大贵奢华生活的贵族突然间要过乞丐一般的生活一般。

不过叶余已经懒得再看他那副嘴脸了，当即大手一挥，瘫软在地上的罗鹏突然被一道旋风给卷飞了起来，眨眼间就从众人眼前消失不见了。

众人看到叶余挥手间就让罗鹏消失的不见踪影，一个个脸色巨变，尤其是七魂小队的几人更是眼神充满了惊恐。

叶余转头淡淡地扫了一眼几人道：“你们跟牡丹小队的仇怨还要继续报吗？”

七魂小队尤其是梅雅与玄雅在看到叶余扫来的目光时心神猛然一震，然后惊慌地连连摇头道：“不报了！不报了！不报了！”

见七魂小队不再计较了，叶余缓缓地转过头来看了一眼神复杂地看着自己的牡丹。

后者在看到叶余投去的目光时愣了一下，然后转头看了一眼神色紧张地看着自己的梅雅等人叹了口气道：“我牡丹小队与七魂小队除了之前在执行任务时有些小矛盾，其实也没有什么太大的仇怨。”

叶余听后转头看了一眼梅雅等人，然后轻轻摆了摆手，后者如蒙大赦一般地连连感激地弯腰躬身道谢，然后逃似的离开了。

片刻后

牡丹眼神复杂地看了一眼叶余，在犹豫了片刻后她最后还是对叶余轻声道了一声“谢谢”便不再说话。

玫瑰与蓝兰二女倒是热情了不少，前者对叶余轻轻绽开了一丝笑容道：“没想到你实力这么厉害…之前对你怠慢轻视了…还望…前辈你不要介意…”

叶余听后脸色微微一僵，然后轻笑了一声道：“什么前辈不前辈的，以后大家都是队友，朋友。”

朱童见玫瑰那本就妩媚的脸蛋儿此时笑颜如花，眼睛猛然一亮。

玫瑰似的有所察觉，当即转头瞪了其一眼，后者讪讪地笑了笑道：“你还是笑的时候更好看～”

“那你的意思是我不笑的时候不好看喽？”玫瑰听后眼睛一转古怪地盯着朱童反问道。

“额…”朱童听后当即脸色一僵，尴尬地站在原地不知如何接话。

不过蓝兰这时却走到叶余面前神色郑重地看着叶余认真道：“谢谢你救了我一命。”说后她对着叶余就要深深一拜却被叶余伸手给阻止了。

叶余在抬手扶着蓝兰双手时体内真元微微一动，便流入了蓝兰的体内，然后瞬间又收了回来。

松开蓝兰后，叶余转头扫了一眼牡丹玫瑰等人问道：“大家都没事吧？”

众人摇了摇头，朱童兴奋地晃了晃怀里抱着的战利问道：“叶余，你说这么多元晶该怎么处理啊？”

“大家分了吧。”叶余看了一眼朱童道。

“额…”牡丹玫瑰朱童三人听到叶余的话当即一愣，眼睛睁的滚圆，像是不相信自己耳朵似的。

这可是一万多块元晶啊！

虽说这些对于随随便便的一名融神境强者来说都不算什么，但是对于炼神境修士来说这已经算是一大笔财富了！

而且还是一笔天大的财富！

想一想叶余与牡丹上次执行了那个危险性极高的任务也才六百块元晶！

想一想这得叶余执行多少次那种程度危险的任务啊！

将近二十次！

叶余看了一眼震惊的几人微微一笑道：“大家实力都提升上去了，咱们以后才能接到报酬更多的任务，才能够挣赛多的元晶啊。”

众人听到叶余的话神色一愣，接着明白了叶余的用意，不过还是有些犹豫。

毕竟这可是叶余一个人得来的！

而且，若不是叶余出手，牡丹小队可以说今天就完了。

此时，牡丹小队不仅安然无恙，还要分享叶余付出得来的果实，这让她们如何做得出来？

叶余见众人犹豫，转头看了一眼朱童，示意他将元晶分发下去，后者会意当即兴奋地开始分发元晶去了。

“叶余…这张队长符牌你拿着吧！”牡丹犹豫了下走到叶余面前递给叶余一张白色的木牌。

叶余看了一眼牡丹递过来的木牌迟疑了一下，后者看了其一眼解释道：“这是佣兵小队队长符牌，以你现在的实力，只要将其炼化了，它的颜色就会发生变化。而我们牡丹小队的等级也会晋升。”

众人听到牡丹的话后齐齐地转过头来看向叶余手中白色的符牌。

小队晋升？

莫非牡丹小队要晋升为精英级小队？

叶余听后也是低眼看去，却见手中半个巴掌大小的符牌似金非金似玉非玉，通体雪白，温软如玉。

“炼化它有什么好处？”叶余疑惑地看着牡丹问道。

牡丹没有解释而是催促道：“等你将其炼化了该知道的你都会知道的。”

见牡丹这么说，叶余便不再犹豫，而是目光聚神地看着手中的，然后在众人注视的目光下握紧了手中的符牌，随即一团乳白色的光芒在其手中亮了起来。

众人一见叶余手中的符牌竟然在叶余散发乳白色光团的手中缓缓地亮了起来，一个个不由得呼吸变得凝重了起来。

602.第602章纷纷突破！

第六零二章纷纷突破！

“轰！”

突然叶余冲进符牌中的神识只觉得像是冲破了某种膜壁似的，然后眼前一片青蒙蒙的大亮！

“佣兵者，恭喜你带领你的小队成为精英级小队！”

叶余还未从眼前突然大亮的青蒙蒙的场景中反应过来就听到了一道虚无缥缈的声音，然后其眼前青蒙蒙的的虚空中缓缓浮现出了密密麻麻的一篇文章似的小字。

他当即凝神定睛看去，不知道过了多久其脑海中多出了一大篇幅的信息。

佣兵联盟为仙界几大顶尖势力之一，靠的完全是其自由的开放式的管理模式以及其森严的等级制度。

高等级的佣兵小队在遇到问题时可以要求低级小队去执行！

而低级佣兵小队只要高级佣兵小队的要求不太过分都要遵守并执行！

当然，如果小队的战斗力强悍，那就另当别论了！

所以，佣兵联盟的法则同样是弱肉强食的丛林法则！

这里还有两点让叶余诧异，它们分别是奖励与权限。

佣兵小队每次晋升，其队员都可获得一次赠送元晶的机会！

当然了，这个和地球上叶余见过的随机抽奖有点类似。

每个队员获得的元晶以及奖励的都不一样，数量也不一样，完全是随机的！

这算是佣兵联盟为了激励佣兵小队努力修行的一种鼓励措施吧！

至于权限，则只有队长所拥有特权。

等级越高的佣兵小队的队长能够查询到的信息也就越多，当然了这里说的信息种类很多！

其中包括所能够查询的任务的等级，还有一些佣兵联盟内部所共享的人、物、地域风情以及甚至有关战区作战方针讨论的信息。

当然，其中有些涉及人族或者佣兵联盟核心机密的信息就算是等级够高了也不一定能够查到的！

当然，世上无绝对的秘密。

但是，世上有些秘密在暴露之前却能够保守住成百上千年，甚至更久！

不只过了多久，叶余终于将这些信息给消化的差不多了。然后其神识猛然从符牌中退了出来。

看着手中已经由之前的白色变成了现在的青色的符牌，叶余眼前一阵恍惚。

前一刻他还是佣兵联盟小队中等级最低的小队呢，此时他就成了精英级联盟小队了！

自身的权限足足扩大了数倍乃至十倍！

能够查询到的佣兵任务数量与等级也扩大了好几倍！

“哇！我们小队真的变成了精英级小队了！”朱童给众人分发完了元晶后立即探查了自己的木牌，然后发现自己的木牌的颜色以及权限也都发生了变化，当即惊讶地激动道。

众人听后纷纷拿出自己的木牌看去，果然发现之前的白色木牌此时已经变成了青色！

叶余将手中的符牌翻了过来，然后看到符牌背后竟然出现了一个青铜色的大字――领！

他在看到这个大字时心神猛然一震，他竟然忍不住心生出一股与天相争的冲天豪情！

“蓝兰，你受伤了，抓紧时间好好疗伤吧！最好尽快突破元婴级，晋级炼神境！”牡丹走到蓝兰身前，关心地道。

蓝兰听到牡丹的话才想起来自己身上的伤势，不过在其略一查看时竟震惊地发现自己之前所受的伤竟然痊愈了！

发现这一点后，她眉头紧皱，努力地思索着怎么回事，不过片刻后她就想起了一种可能。

然后她猛地转头看向叶余，却见叶余正凝神注视着其手中的符牌，一动不动。

“是他帮我疗伤的吗？”蓝兰脸色一便，不知为何心中却是涌起一丝淡淡的甜蜜。

“好了，现在我们有了足够的元晶，大家现在赶快抓紧时间修炼，争取最快的时间做出突破，一周后我们在此重聚，然后我们好执行任务！”叶余目光微微一收，继而转头扫了一眼众人。

众人一听当即反应了过来，没有反对，然后各自纷纷离开，寻找自己修炼突破的地方去了。

叶余看了一眼陆陆续续离开的队友，不过让其疑惑的是牡丹在走开时竟然没有与其说话，这让他心中不知为何竟有一丝淡淡的失落。

甩了甩脑袋，叶余寻找了一个方向。

一周后

叶余在空中悠闲地飞翔着，感受着体内比一周前更为稳固的境界以及增加了一丝的真元，其心情很是畅快。

因为他今天中午成功地将自己灵魂中的那丝不灭神性剥离了一丝注入了叶冰柔的灵魂体中。

虽然叶冰柔没有醒过来，但是叶余却是发现叶冰柔的灵魂体更加凝实了一些，也更具有灵性。

“叶余，我突破到炼神境啦￣哈哈！”叶余刚一落地就听到朱童那兴奋激动的声音传来，他立即转头看去，同时其神识已经蓦然涌出向其扫去。

结果他果然发现了朱童确实已经是一名炼神境初期的第一步大能。

不过让其惊讶的是此时正向此地飞来的蓝兰已经是半步炼神境了，而玫瑰也突破了一小步，到了炼神后期。

而让叶余震惊的是牡丹，因为她竟然隐隐有一种触碰到了融神境的趋势。

也就是说，她随时都有可能成为半步融神境！

603.第603章救一个人

第六零三章救一个人

看了一眼修为都有提高的众人，叶余心中不禁有些感慨。

其实很多人资质都很不错，就是缺少资源！

是的，在修仙界修炼资源是很珍贵的，如果没有强大的家族背景都是要靠自己去挣然来。

没有足够的实力是得不来足够的修炼资源的。

而没有足够的修炼资源又是不能够快速提升修为与实力的。

这样的恶性循环，导致一些资质很不错的人都只能苦苦挣扎，慢慢积蓄，等待突破。

虽然有不少大家族子弟也会出来历练，或加入正规军，或加入佣兵联盟组建小队，但他们也只是历练而已！

如果真的有危险的任务，他们根本就不会去执行的！

或者找人替他们去执行！

因为历练是一回事儿，保命又是另一回事儿！

再说了，小命都没了还历练个屁？

而且他们那群人又不是真的缺少修炼资源，干嘛那么拼命？

反观这些没有背景的普通人，只有靠自己辛苦努力甚至是拼命才能争取修炼的资源，才能在修仙一途中走的更远！

“恩，大家这几天修为进展的都很不错。”叶余扫了一眼众人，满意地点了点头道。

本来他对于突然当这个小队的队长还有些不适应，不过在这一周的认真思考后他觉得既然自己有缘当了这个队长，自己就接受算了算了。

毕竟自己这次确实是救了大家，此时就算他想要把队长的位置让出去或者是还给牡丹，估计她们也都不会同意或者接受。

当然了，这不是说他贪恋权力。

一个佣兵小队长的权力他还不放在心上，也没什么权力可言。

他要的是增强实力，强到能够复活其死去的人，还有能够回到地球将自己的爱人亲人们接引到仙界，或者是留在地球。

毕竟徐艳雪苏紫萱她们也修仙了，自己留下的修炼资源足够其修炼到结丹境，乃至元婴境！

如果她们能够修炼到元婴境，那他就有足够的时间去增强实力！

因为元婴级的寿命正常情况下也有数百年！

就算是结丹境也有两百多年的寿命！

不过一想到仙界与地球上的时间流速问题他又担心了起来。

不过叶余在担心纠结了半天后也无计可施，没有任何办法。

他现在虽然勉强实力达到了融神境，但是距离那些核心层还是太远太远，根本就无法去了解那些信息。

虽然他不知道自己到底需要达到怎样的高度才能有资格去接触那些东西，但是他知道就算是他达到了仙人境也不一定能有那资格！

所以他必须要努力！

不过在努力的同时他在罗鹏的出纳袋中看到了一小块陨神石！

陨神石，是一种仙人境的强者在陨落之时不甘心就此彻底死去而将其自身灵魂保留了下来。

但是又不知道因为什么原因而丧失或者泯灭了神识，只留下纯净的灵魂体。

而这纯净的灵魂体又经过岁月的沉淀石化成了一种类似于化石的石体。

而这种灵魂沉淀成的石体在仙界又被惯称为陨神石！

陨神石根据其色泽度与石体大小而分为三六九等。

最好的为九纹紫陨神石。

最差的为一纹白陨神石。

而叶余手中的这拇指大小的陨神石是一枚三纹青陨神石。

前两天他努力炼化黑龙留下的那团灵魂能量，本以为会将其彻底炼化殆尽，谁知道在其将那团灵魂能量团炼化了一半的时候突然发现剩下的那一半的灵魂能量团中竟然蕴含了强大的神性！

那是一种就算是其实力达到到了融神境我无法正视的强大的神性！

也就是说那黑龙的实力或者是其原来的实力绝不是普通的大能境！

甚至有可能是高高在上的仙人境的仙魂！

拥有浓郁的不灭神性的仙魂！

而现在的他还远远无法将其炼化！

甚至是一丝一毫都无法炼化！

这让他颇有一种看着满桌子的山珍海味却不能食用的无奈感。

不过也幸好他没有将其炼化，否则他将有大祸！

因为黑龙真正的境界与实力确实是仙人境，而且还是仙人境中仙将级别的强大存在！

不过因为他是在景阳宫势力之下，因为犯了大错，被景阳王给削去了仙位，贬为凡修，将其下放到了地球之上去了。

黑龙之前以为自己可以重新修炼回仙人境，可是他哪里知道他的仙魂已经被景阳王给下了禁制，根本就不可能重回仙人境！

不过对于他这个已经被贬到凡间的罪人，景阳王早就不知道将其忘到哪里去了，所以就一直没有想起他或者要重新召回他。

此时他本命灵魂已经被地球上仙道门的那名神秘的灰袍老者给利用青木剑给灭杀了，但是他的仙魂忧却是保留了下来。

只不过以一种冬眠的方式沉睡了过去。

所以叶余怎么可能真的将其拥有浓郁的不灭神性的仙魂给炼化吸收呢？

叶余将自己灵魂中的不灭神性剥离了一丝注入了叶冰柔的灵魂内，虽然因为其灵魂强大远超常人，但是这对他来说确实是一种不小的伤害！

甚至对其修炼也都产生了一丝影响。所以他在看到罗鹏出纳袋中的陨神石时才想起了凝神木来！

陨神石与凝神木再加上其他一些辅助材料就可以炼成一种能够恢复并壮大灵魂本源的丹药――涅神丹！

他不仅可以将受损的灵魂恢复如初，还可以将其壮大稳固！

可以说这是大能境中最为珍贵的几味丹药之一！

叶余自问自己炼丹水平还算可以，所以他才有了想要去寻找凝神木的念头。

凝神木，属性偏阴柔，喜阴湿，只生长于潮湿阴冷的西部大泽。

而西部大泽已经是属于妖族的腹地了。

此时要进西部大泽对其现在的实力来说确实有些危险，但是他不想等了！

因为他想早一点将叶冰柔唤醒！

哪怕只是灵魂体，他也希望她能够醒过来！

于是他扫了一眼众人后，沉声道：“我想一个人去西部大泽走一趟，所以小队暂时就由牡丹带着，待我事情一了就尽快赶回来。”

“什么？西部大泽？”众人听后脸色纷纷一变，朱童更是夸张地惊叫了出来，然后他直直地看着叶余震惊道：“叶余，西部大泽，那可是妖族的大本营？你去哪里干什么？”

叶余转头看了他一眼，然后扫了一眼众人投来的好奇的目光，他停顿了一下，语气低沉哀伤道：“救一个人。”

604.第604章?妖族大军压境！

第六零四章妖族大军压境！

众人听到叶余那低沉哀伤的话，顿时一个个脸色微变地看着他。

不过在看到叶余眼中的坚定与执着就没有再说什么了。

因为众人看叶余的态度知道叶余既然做出的决定就不会轻易改变，而且叶余现在是小队的队长，还是一名实力堪比融神境大能的强者，他们就更不会说什么了。

众人沉默中气氛有些压抑，毕竟小队才刚刚晋升，众人的实力也都有了不少的提升，正是斗志高昂的时候。

此时众人期待的是希望叶余这个强大的队长能够带着自己等人大展身手。

不过对于叶余的话众人也不敢反驳什么，毕竟叶余不仅仅是小队队长，同时也是一名融神境强者。

于是众人只有将目光齐齐地转向牡丹。

后者看到众人投来询问的目光，她犹豫了下看着叶余问道：“你大概多久能回来？”

一听牡丹的话众人心中不由得一松，对于期待其劝叶余留下来的念头立即消散了。

叶余转头看了一眼牡丹，对于众人心中的想法他怎能不知？

不过，涅神丹他是志在必得！

而且是越早得到越好！

因为这涅神丹不仅对其用处巨大，对于唤醒叶冰柔也有很大的推动作用！

所以，他必须要走，而且还是越快越好！

转头歉疚地看了一眼牡丹，叶余迟疑了下道：“说不准，也许一个月，也许会更久。”说后他像是担忧众人担心自己一去不复返了似的补充一句沉声道：“总之，我会尽快回来！”

听到叶余肯定的话，众人心里微微松了口气，朱童看着叶余张了张嘴，不过一想到自己实力太差，跟着叶余不仅帮不上叶余什么忙反而会成为其累赘，所以只能沉默不语。

“那你去吧！我也希望她能够醒来。”牡丹眼神复杂地看着叶余，语气幽然地道。

叶余听到牡丹的话身子微微一震，然后眼神奇异地看了其一眼，不过瞬间过后他就明白了原因。

朱童几人却是眼神疑惑地看了一眼叶余，然后又看了看牡丹，却发现二人似乎达成了某种默契，竟然都没有开口说话的意思。

叶余沉默了片刻，最后还是抬头扫了一眼众人，在看到众人那不舍得目光时叶余心里不由得涌起一股暖流。

虽然知道众人想要挽留自己有很大一部分原因是因为自己实力强大，但是他还是心中感觉一阵温暖。

至少在知道自己一定离开后还这么不舍地看着自己，这说明牡丹小队已经具备了真正的朋友所具备的某种情义了。

“大家多保重！我会尽快回来的！”叶余神色郑重地扫了一眼众人，然后他语气一顿，转头目光灼灼地盯着牡丹叮嘱道：“多保重！”

牡丹听后迟疑了下，最后还是点了点头。

叶余站在原地沉默了数息后，身子一转，就要飞身而起离去时却突然身子猛然一震地停了下来。

“怎么了？”朱童看叶余的异常反应后疑惑地问道。

朱童此话一出，众人皆是疑惑地转头向其看去，尤其是牡丹更是秀眉微皱。

因为她知道叶余为什么去西部大泽，此时叶余没有离开反而是这般反常的反应肯定是发生了什么大事。

果然，就在众人凝目看向叶余时，叶余缓缓地转回了身子，然后脸色凝重地看着众人声音低沉道：“龙山城战况紧急。”

“什么？！”众人听到叶余的话后顿时一愣，朱童更是失声惊叫道。

“叶余，你说细一点。”牡丹看着叶余，好看的眉毛微微一蹙，红唇轻启道。

叶余看着牡丹沉声道：“妖族大军压境，人族节节败退，现在佣兵联盟发布紧急召令，命令所有菜鸟级小队队长，精英级小队以及以上全部参战！”

听到叶余的话后众人脸色猛然一变，朱童眼睛瞪得滚圆，结结巴巴地问道：“人族…节节？败退？！”

他的话如同撞击在众人心头的一块大石，令众人心情瞬间沉重到了极点。

“按照以往的惯例，妖族应该不会发动如此规模的战争啊！人族正规军虽然战斗力没有妖族凶悍，但是数量可是多达数十万，怎么可能会这么轻易地就节节败退呢？难道这次妖族是要准备和我们人族来真的了？”蓝兰看了一眼牡丹，迟疑道。

叶余听到她的话后当即愣了一下，其脑海中不由得浮现出战况中所提及的一点。

主将：虎博。

副将：虎威。

“难道是因为我杀了虎猛？导致妖族高层震怒？才发动了这虫模宏大战况激烈的攻势？”叶余心里不由得猜想道。

不过此时没有人能够回答他的问题，也许只有虎威能够回答他的问题，只是此时的虎威正忙着对人族正在节节后退的人族大军发动追击呢！

第605章全民动员！

第六零五章全民动员！

佣兵联盟

黑色城堡广场万人齐聚

叶余带着朱童牡丹蓝兰玫瑰几人站在黑色城堡前的广场上，目光打量着四周的人群，从人群中的议论声中他了解到了不少信息。

“你知道吗？听说这次妖族之所以对我们人族发动大规模的进攻好像是因为他们死了一个人。哦不！是死了一个妖族！”

“嗯？死了一个妖族？”

“那这个妖族也太有份量了吧？他死了竟然引起了这次如此大规模的战争…想想这次战争要死多少人啊？想想这个妖族就算是死了，也值了。有那么多人族与妖族为其陪葬。”

“都死了，有人陪葬有个屁用？要不你也死个看看，也让那些妖族为你陪葬？”

“额…我看…还是不用了！”

“对了，话说那个死了的妖族到底是什么身份啊？竟然导致妖族高层震怒，发动这次大规模的战争？”

“那谁知道？好像听说是某位妖族的高层死了一个什么直系后代，不知道是不是真的…”

听到众人的议论后，叶余神色微微一震，然后他转头看了一眼向其投来异色目光的眼神。

两人对视了一眼后又纷纷移开了目光，不过两人都是从对方的眼神中看出了一丝猜测。

难道说那个虎猛就是某位妖族高层的直系后代？

就在叶余疑惑猜测虎猛是那位妖族高层的直系后代时广场上空陡然响起一道响亮威严如滚滚天雷般的声音。

这声音带着一丝令人灵魂都为之战栗的天威，充满了霸道与怒火。

“此次妖族欺人太甚，竟然调动了圣斗狂战士！

我人族正规军在妖族初步调入数千狂战士后不敌，现已退守龙首峰大峡谷！

那么今天本主正是宣布，即日起龙山城战区佣兵联盟处所有精英级及以上小队全部参战！

菜鸟级小队队长自行组队，编织成临时炼神小队，同样参战！

此次每杀妖同级一名可得十枚元晶，越级杀妖一名翻倍！

若能杀得对方狂战士长一名所得元晶增至十倍！

而且，此次杀敌获元晶最多者可任我龙山城战区佣兵联盟处战区指挥使一名！”

“轰――”

黑色城堡广场上的众人在听到这道威严的声音所说的话后在寂静了片刻后瞬间沸腾了起来。

“杀敌灭妖！”

“抵御外敌！”

黑色城堡广场上数千支小队上万人同时狂呼，那场景如天雷滚滚，呼声直冲天际！

杀敌竟然能够获得如此多的元晶，这让满腔怒火的佣兵队怎能不兴奋？

妖族践踏人族山河早就让一部分佣兵队看不惯了，只是因为佣兵联盟高层一直没有放令不能放开手脚地去杀妖。

此时得到了联盟高层如此明确的指令，如何不兴奋？不热血沸腾？

试问我辈修士谁不想杀敌建功？

谁不想为族贡献自己的一份力？

然而就在黑色城堡广场沸腾异然时，虎丘岗后方的妖族大本营处同样也是妖群涌动妖气漫天。

在虎丘岗大本营的高台上，一名身材魁梧，虎目熊腰，须发浓密的黑脸大汉身上散发出一股令人心神战栗恐怖的王者气息！

这气息比之虎威成就大妖之位时不知道强大了多少倍！

仿似只要其一个念头，虎威随时都会灰飞烟灭一般！

但是这气息与虎威身上的气息有一分相似。

那就是他们都是妖族的王族王者！

其一双铜铃般大小的眼睛几欲喷出过来，他凌厉地扫视了台下数千名妖群。

这些妖群个个精气旺盛，气息强大，一看就知道都不是普通的妖族！

是的！

这些都是妖族的精英，都是妖族的尖刀战士！

因为他们就是妖族凶名赫赫的圣斗狂战士！

看其气息，一个个竟然全都是炼神境圆满以上的大妖！

是的，都是融骨境的大妖！

在这数千融骨境的大妖群中甚至还混含了数十名通神境的妖圣！

是的，妖圣！

仙境之下的极致！

“今日，我妖族必践踏人族腹地！

今日，我妖族必让人族知道我妖族不可轻辱的威严！

我虎博在此所发之令皆我妖族军令，同时也是帝罗大帅的旨意！”

“轰！！”

台下数千名冷血肃杀的圣斗狂战士竟然瞬间狂热了起来，他们一个个妖目赤红，杀气冲天。

帝罗！

一个曾经响彻西部大泽，响彻妖族，响彻仙界的如明珠般璀璨的名字！

是的，他是帝罗家族的荣耀，他是妖族崛起的新星！

他十年化形，十年融骨，十年通神，十年蜕凡成仙，十年破将成就仙将之位，十年破帅成就仙帅之位！

他就是一个传奇！

就算是各大仙妖王对其也是忌惮三分敬畏七分！

可以说他是妖族无冕之王！是妖族唯一一个没有成就妖王之位却享有妖王待遇的妖帅！

因为他在三年前就已经有了与仙妖王相抗衡的实力！

此时虎博说今日的军令竟然是帝罗大帅的旨意，这让这些圣斗狂战士如何不激动？

妖族比任何种族都崇拜强者，尤其是帝罗这名妖族最耀眼璀璨的强者！

虎博双目扫了一眼台下群情沸然的群妖，再次朗声大声道：“此次杀敌最多者，可有机会拜入帝罗大帅麾下！”

“轰――”

台下本就热血沸腾的群妖在听到虎博的话后更加狂热了起来。

第606章龙首峰大峡谷

第六零六章龙首峰大峡谷

“叶余，我们真的要去龙首峰大峡谷？”路上，朱童忍不住转头看了一眼皱眉沉思的叶余问道。

叶余转头看了他一眼道：“嗯，联盟高层指令不好不从，况且妖族屠戮我族同胞，岂有不投身参战之理？”

说后他犹豫了下再次叮嘱道：“不过龙首峰大峡谷处必定强者如云，我等实力低微，也不宜涉入战圈太深，在战圈外围就好。等实力增强些了再逐步深入。”

“嗯，有道理。”朱童听后赞同地点了点头，此时虽说他突破了炼神境实力有了突飞猛进的增长，但是在那融神境随处可见的人妖两族强者厮杀的战场，他的实力只能沦为最底层的小兵级别。就算是叶余也只是相当于小兵头头。

不过幸好佣兵联盟也考虑到叶余这样新晋精英级小队的特殊情况，只是指令如叶余这等新晋精英级小队前去支援龙首峰大峡谷正规军，而不是让其去佣兵联盟小队与妖族圣斗狂战士那种强者对决厮杀的高级战场！

不过就算是这样，叶余心中还是有些沉重。

毕竟进入了战场，生命就已经不完全属于自己了！

因为你不知道你的敌人是哪一个，可能是妖族的正规军，也可能是混杂在妖族正规军中的圣斗狂战士，更或者是人族自己！

对于这种同族相残，背后捅刀子杀人夺宝的阴损行为他可是很清楚。

前一段时间他渡劫，就有两群人在附近埋伏。

他完全相信只要有机会就一定会有人会忍不住出手。

所以，对于这一点他是早就有所心理准备了。

叶余跟着众人一直向龙首峰大峡谷的方向飞去，空中飞行着的有近半都是精英级小队，也有不少菜鸟级小队队长组成的炼神小队。

当然了，叶余明显地感觉到人群中有数十道隐匿但却异常强大的令其感觉到心神一阵压迫的恐怖气息。

他知道，那是通神境的强者！

真正凡修的极致！

只要再进一步就可以跨入仙人之列的强者！

“快看！龙首峰大峡谷？！”突然飞行的人群中有人惊呼喊道。

听到有人惊呼，人群中不少人立即纷纷转头看去。

叶余朱童等人听后也是好奇地转头看去。

然而当众人看到眼前的场景后一个个神色一震，然后眼中纷纷绽放出一丝丝浓浓的震撼与敬畏！

因为他们眼前看到的是一道巨大的山峰！

这山峰犹如通天巨柱，具有挟大地而冲天之势。

远远看去它仿似就是支撑这片天地间的支柱！

叶余看到这道占地几有方圆数百里的数千丈高的巨峰，其严重露出一丝强烈的震撼。

什么是天威？

什么是渺小？

此时站在这巨峰之下就是渺小，此时眼前这巨峰给人的震撼就是天威！

“你们看，那巨峰两侧有两道小一点的山峰？！”突然人群中有人惊叫了出来，然后激动地指向那巨峰大喊道。

“哎？那巨峰两旁的小峰看起来怎么有点像龙的爪子啊？”人群中爆发出了疑问。

随着有人疑问了，叶余朱童等人也转头看去。

果然，在巨峰两旁叶余看到了两座“低矮”的山峰！

这两座山峰之所以被说是低矮是与那巨峰相比而言，而其真实的高度也有数百丈之高！

而且它表面竟有几处巨大的突起，远远看去犹如抬起舞动的龙爪！

“怪不得这山峰被称为龙首峰呢？看起来还真像是龙爪啊！”朱童身子微微一动，向上飞了一些，遥望着前方的山峰感慨道，不过片刻后他又疑惑地问道：“这龙爪有了，那龙首呢？不是叫龙首峰吗？怎么没有看到龙首？”

“你再上飞三千八百丈，然后向下俯瞰，就会知道它是不是真的像龙首了。”就在朱童疑惑时，众人耳边响起一道飘渺超然的声音。

众人听后转头看去，却见一道蓝色的身影微微一闪便消失不见。

“通神境？”叶余看着这道消失了的蓝色身影心里微微一动，惊讶道。

是的，刚刚他几乎没有感觉到对方的存在，更是没有察觉到对方离开时所引起的空间波动。

那么解释只有一个。

那就是对方是通神境的大能！

而且还是那种实力极强的通神境大能！

朱童一听那通神境大能的话他神色一愣，然后身子一动直接向高空飞行。

叶余见状后微微摇了摇头，不过他转头一看四周，四周的人群几乎都已经向上飞起。

显然那位通神境大能的话引起了众人的好奇，众人要飞上高空看看那传言中的龙首了！

叶余身子一动，也跟着朱童蓝兰牡丹玫瑰几人一起向高空飞起。

“呼――”

听到耳边传来越来越猛烈的风声，叶余心里忍不住震撼。

然后他转头向下看去，眼下的空中的人群越来越小，越来越小，最后变成了一个个黑点，直至模糊一片，然后消失不见。

“啊？我看到了！我看到了！还真是龙首啊！”朱童飞到四千丈高时看到眼下那庞大如远古亘兽一般的山峰，忍不住震惊失声道。

叶余听到朱童的震撼呼喊声后脚下轻轻一点，身子快速地向上飞起。

随着其身子的快速飞起，其前方那巨大的山峰渐渐低矮了下去，一个如同巨兽一般的山体出现在了其眼下。

他转眼看去，随后神色一怔。

因为他看到了一颗巨大的龙头！

巨峰的峰顶从上空俯瞰下去近似呈长方形，峰顶处两边有两处高高突起的小峰，高空俯瞰下去犹如巨龙头顶上的两颗犄角！

“你们看，这龙首峰两边低矮的山峰不正是两颗龙爪子吗？”

“哎！果然是！”

“你们看，那两只龙爪与龙首峰之间的缝隙不就是大峡谷吗？”

“难道说那就是龙首峰大峡谷？”

听到人群中的震撼议论声，众人皆是定睛看去，却见在巨峰两边与龙爪峰连接的缝隙处站满了黑压压的数之不清的黑点！

那黑点乍一看竟有数万之多！

让人震撼的是那两处巨峰与龙爪峰连接处都有数万个黑点！

“那不会是人吧？”朱童看着眼下密密麻麻小如芝麻粒的黑点忍不住震惊道。

“所有来援者，快快支援！”就在众人忍不住震撼于龙首峰的巨大时天空中突然响起了一道威严急切的怒吼声。

随着这声怒吼声响起后没过多久，天空中的人群中突然响起了一声惊恐地尖叫声：“有妖族――！”

607.第607章妖群来袭

第六零七章妖群来袭

众人一听有妖族，顿时一个个惊慌了起来。

人群也随之轰乱了起来，一瞬间整个人群如鸟散似的向四周散开逃逸。

这时人群中几个修为最高的修士见状怒喝一声：“众人听令，反杀妖族！”

说后他融神境圆满的气息立即释放了出来，顿时一股强大的令众人感到窒息的恐怖气息瞬间笼罩全场！

叶余在震惊了瞬间后也释放了其炼神境圆满的气息，同时传声给朱童牡丹玫瑰蓝兰几人道：“小心戒备杀妖，如遇不敌要尽快后退！”

众人回应后，纷纷寻找了各自的对手开始了厮杀缠斗！

“桀桀桀～，卑劣弱小的人族，今天我妖族就奉帝罗大帅的指令灭杀尔等！”突然冲入人群的妖群中响起一道阴冷嗜血的声音，然后天空中妖气漫天，遮天蔽日。

“呼――”

突然，一道爪影呼啸，人妖两族的战斗开始了。

叶余向一名化形境圆满的妖鹰杀去。

“桀桀桀，区区一名化形境初期人族也敢过来送死！”那妖鹰体型巨大，双翼展开足足有七八丈大小，却口吐人言地向叶余俯冲而来！

它那粗大如树根般的利爪似钢铁一般地闪烁着森森寒光，在其俯冲呼啸之际，直接向叶余抓来！

叶余看到那冲击力巨大的妖鹰当即心神一凛，右手猛然抬起，随即其右手掌突然浮现出一团白光。

“呼！”

其身子在原地猛然一闪，如同一道闪电幻影，直接消失不见。

“噗――”

一声金属刀刃切割骨肉似的刺耳的声响，那体型巨大的化形境圆满的妖鹰竟然从腹下被拦腰切成两半！

然而诡异的是那被切成两半的妖鹰竟然没有留下一点鲜血，甚至连其元神也没有出现就瞬间消失了！

仿似它根本就没有出现一般！

是的！

他完全消失了，而且还是在眨眼的瞬间！

“噗――”

“啊――”

叶余刚炼化那名化形境妖鹰就听见天空中传来一道惨叫声，他猛地抬头看去，却见一名炼神境中期的修士被一名冲天而起的狼妖给撕成了两半，当即一片血雾弥漫。

然而不待其惨叫继续，几道呼啸而过的妖影在血雾弥漫处几个闪烁，那被撕成两半的人族修士立即被吞食一空，惨叫声也嘎然而止！

那几道妖影闪烁之后又有几道惨叫声响起，随即又是一片片血雾弥漫。

看到这一幕后，饶是想象到战争之惨烈的叶余也是心神微震！

这战争简直就是野兽般的凶残！

被杀死的人族修士直接就被妖族给吃了！

然而当其听到一声狼妖的惨叫声后他立即转头看去，却见一名背生双翅身负重伤向大地坠落而去的狼妖直接被两名同伴给分而食之了！

看到这一幕，叶余神色一呆，久久不语。

不过下一刻他就立即回过神来，因为有一只狼妖找上了他！

叶余看到这名狼妖不知为何心神一突，心里顿生一股浓烈的生死危机感！

因为他察觉到这名狼妖的实力竟然是半步融骨境！

这是他第二次面对半步融骨境的妖族了！

然而让他震惊的是眼前这头狼妖竟然也是一名王者！

狼妖王！

看着这名狼妖额头上那撮雪白的狼毛，叶余心神蓦然紧绷！

即使他动用了底牌不惧这狼妖王，但是这名狼妖王确实已经对其构成了生命的威胁！

所以，他必须谨慎小心地对待！

一个不慎，自己可能就会受伤，一旦受伤那自己在这场不知道要持续多久的战争中的危险系数就大大地快速增加了！

他体内阴阳真元涌动，心神凝聚，双目直直地盯着其身前十几丈之外的巨狼。

“没想到你一个区区化形境初期的人族竟然有能够斩杀化形境圆满妖族的实力。那我科沃尔斯就来终结你对我妖族的屠杀吧！”说着他背后双翅一展，其巨大的身影在原地一闪，迅速消失不见。

叶余见对方速度竟然这么快，当即心神一紧，身子一闪，迅速地向后闪躲。

当其身子刚离开原地一息之后就看到两道仿似能够撕裂空气似的爪影呼啸而过！

“******！这头妖鹰怎么这么狡猾？就******知道闪躲！有种跟老子面对面的干一架？！”天空中一处战团中，一名身穿白袍且浑身散发出杀戮之气的胖子手握双锤地气急败坏地对一名化形境初期的狼妖怒骂道。

不错，这名白袍胖子就是牡丹小队的朱童！

已经突破到炼神境初期的他正想找一名与其实力相当的妖族厮杀锻炼锻炼呢，这不，没多久他就看到一名化形境初期的狼妖找上了自己。

结果一人一狼相斗了数十个回合后发现一人一狼谁也奈何不了谁！

那名狼妖一看就是普通的化形境狼妖，实力不高，它本来看朱童刚刚突破到化形境初期，实力应该不高，对付起来不难。

谁知一交手，它就发现对方虽然刚刚突破化形境初期，但是打斗经验不比自己差，而且这个人族力气极大，自己好几次被其手中那个不知道是什么等级的破锤给砸中了一次，到现在还隐隐作痛。若不是它依靠其背后的双翅飞行闪躲能力突出，估计要被对方给砸成肉泥了！

正与一名妖鹤对战的牡丹美眸余光一瞥，见朱童虽然只是刚突破炼神境初期没几天但却实力直逼炼神境中期，其心中深感欣慰，随即她又美眸匆匆地瞥了一眼同样与敌相搏而不落下风的蓝兰与玫瑰，然后就收回了目光正视的对付眼前的化形境圆满的妖鹤！

就在众人与来袭的妖族决斗厮杀的时候，天空中猛然响起一道威严愤怒的吼声。

这吼声带着一丝滔天的杀戮与不容置疑的霸道。

“所有炼神圆满境以上的人族修士，随我抵挡妖族大军！”

众人听后立即转头寻声看去，却震惊地看到西方的天空中出现了密密麻麻数之不尽的妖群！

那妖群远远看去，密密麻麻，黑压压的一片，众人只觉得眼前的天空立即黑了下来。

608.第608章妖元入体！

第六零八章妖元入体！

叶余看到西方天空中涌来的妖群其心头猛然一颤，这是他才知道这边境的战况是何等的惨烈。

他有心随那名通神境强者前去阻拦来袭的妖群大潮，奈何其身前还有一名半步融骨境狼妖王！

他神识快速地一扫四周发现在自己身体方圆数百丈竟然没有一名融神境强者！

距离其最近的融神境强者也有一千丈之外，而且还被一名融骨境初期的大妖给缠住了！

他咬了咬牙，止住了前去阻挡妖群大潮的冲动。

虽然阻挡妖群大潮减少其冲击对这边的战况有很大的助益，但是如果自己不牵制住这头半步融骨境的狼妖王，那这边的人族修士将遭受一场压倒性的屠杀！

所以，他留了下来！

他要对付这头恐怖的狼妖王！

狼妖王见眼前的这名炼神境初期的人族修士竟然没有逃跑，它当即愣了一下，其阴翳狭长的狼眼闪过一丝阴冷嗜血的红芒。

随即其背后那灰白色的翅膀能力一扇，顿时两道强劲阴冷的飓风陡然卷起，然后直直地吹向叶余！

“呼――”

那狼妖王巨大的身子在其双翅一展后整个身子如同一道利箭一般直冲天际，然后化作一道微光，消失不见。

叶余感受到脸上吹来的凛冽劲风，其体内真元一转，身子蓦然一动而消失不见。

“嗖!”

叶余身子刚一出现就看到一道撕裂空气般的爪影劈头盖脸地向其抓来，他右手猛然握拳一抬，直直地向上奋力砸去。

“砰――”

一声沉闷有力的闷响，那狼妖王右爪微微一震，其化作人形的身体微微向上一弹而起，一丝惊色在其眼中一闪而过。

他身子微微向上浮起，待其身子再次瞬间稳住后，他惊讶地看着叶余沉声道：“没想到你还是一名炼体士，好！今天本王就看看你的炼体厉害，还是本王的妖体强悍！”

说后其身体表面灰芒一闪而过，随后他再次向叶余飞来。

叶余眼神凝重地看着向其冲来的狼妖王，其眼角的余光瞥了一眼其微微颤抖的右手臂，然后其身子一晃，同样向狼妖王冲去。

“嘶――”

叶余身子一偏，躲开了狼妖王科沃尔斯的利爪，右手向其巨力一挥。

“咻――”

一声急促的破空声响，一道刀片儿似的极其淡薄的真元光刃突然飞出，然后直接向狼妖王科沃尔斯的颈部切去。

狼妖王科沃尔斯在与叶余交手了数个回合后知道叶余这道薄薄的真元刃的厉害，当即他不敢托大地上半身向左一偏，左手爪猛地向上一挥，一道利爪刃影同样飞出。

叶余看了一眼已经快要冲到战圈的妖群，其心中微微一急，然而就在其一个分神的瞬间一道爪影呼啸而来。

他来不及反击，身子立即向右移去，然而尽管他速度奇快，可还是被那道爪影给抓过了左肩。

顿时一道血箭喷涌而出。

叶余身子连连后退，他眼睛猛然瞥向其左肩伤口处，那里乌黑发紫的妖气左右闪动，一副想要继续钻入血肉之中的趋势。

发现这一点后，叶余想起来了来的路上一位通神境大能警告的一句话“千万不要被妖王的利爪巨齿给伤了，不然一旦被其妖气侵体，你就可能会被其妖化！”

想到妖化的恐怖之处，叶余心头忍不住地一颤。

因为被妖化的人族体内会出现两种截然不同的真气或者真元，严格来说应该是出现了妖气与妖元！

这两种性质不同的力量在同一具身体中会发生剧烈的碰撞，因为它们极度地排斥！

但是排斥的同时，它们又会相互交融缠绕在一起，然后彼此对抗。

那么被妖化的人族就会身体扭曲，膨胀，或者发生痉挛，收缩，乃至最后因能量冲突碰撞而爆体而亡！

就算是这名人族勉强将妖气或者妖元给镇压了下去，也保持了清醒，但是他却要永远受到那名将其妖化的妖族的影响乃至是控制！

因为其体内有对方的妖气，而妖气都是具有一定的灵性的，只要那名妖族散发出妖气或者涌动妖元，被妖化之人镇压下去的妖气或者妖元就会反弹！

反弹之后的妖气或者妖元想要再次镇压下去的难度将要比之前大上十倍不止！

被反弹后的妖化后的人族将会被妖气或者妖元侵入识海，影响其神智！

意志坚定者痛不欲生，意志薄弱者，丧失神智，沦为对方控制的玩偶，成为对方控制的奴隶，成为杀人的工具！

有人说将侵入身体的妖气与妖元炼化不就行了吗？

是的，将侵入身体的妖气与妖元直接炼化确实可以永绝后患，安然无事。

但是，妖气或者妖元不同于人族修炼的真气或者真元，因为它们都是具有一丝不灭的天然属性！

而不是人族这种后天修炼才获得的真气或者真元那么简单就可以炼化的。

如，一头幼小的狼妖，在其还不懂得修炼时其身体就会自动散发出一丝天生的淡淡的妖气！

而随着其修炼程度的加深，随着其修为境界的高深，这种不灭的天然属性就会增强，就会更难消灭。

所以，一般被妖气入体或者是被妖元入体的人族修士都会被同族直接灭杀！

这就像是西方的吸血鬼的初拥传说一般，感染了就永难摆脱，除非死亡！

当然，万事总有例外！

如果有境界高深的强者帮忙镇压炼化入体的妖气或者妖元的话，也许不会被妖化。

但是此时叶余哪里去找强者帮自己镇压炼化这股入体的妖元？

而且，眼前的这头狼妖可不是普通的狼妖！

他可是一名半只脚踏入融骨境的大妖，而且还是一头狼妖王！

其身上妖元天然不灭性的浓烈程度是何等的强烈？

叶余强制压下其惊惧的心神，其体内浓郁的阴阳真元猛烈地冲击着向其身体内侵入的妖元！

如果能够透视，你会震惊地发现狼妖王那灰白色的妖元如同毒蛇一般疯狂地拼命地向叶余身体里钻去！

而叶余身体内的黑白相间混杂的阴阳真元如同一道猛烈冲击的洪流与这股侵入的妖元发生剧烈的碰撞！

二者相击处相互消磨侵蚀着对方！

若不是叶余真元品质极高，估计一个呼吸就被彻底妖化了！

“人族小子，我承认你是我见过的为数不多的天才妖孽，但是今天你必死无疑！本来以为你心性不错，但是你与本王搏杀竟然还敢分心，简直就是自找死路！不过，这样也好，本王杀你就不用浪费太多的手脚了！”狼妖王科沃尔斯见叶余竟然暂时挡住了自己妖元的进一步的侵入，他眼中闪过一丝诧异，不过下一刻他就冷笑讥讽道。

讥讽过后，他身子一闪，再次对叶余发动了攻击。

正所谓“趁你病要你命”！

此时的叶余要分心对付狼妖王科沃尔斯的妖元侵入，正是对付他的最佳时期，他科沃尔斯怎么可能会放过这么好的机会呢？

你要说科沃尔斯趁人之危，卑鄙无耻，那他就笑了。

笑话，你跟一个妖族说趁人之危，卑鄙无耻？

要知道在妖族的世界里没有所谓的道德理念，更没有所谓的什么准则！

如果说有，那就只有一条！

那就是：弱肉强食，强者为尊！

609.第609章哼！近身战么？

第六零九章哼！近身战么？

叶余体内真元运转出现了一丝混乱，因为他此时必须分心抵抗炼化狼妖王科沃尔斯的妖元，以防自己被妖元侵体。

但是科沃尔斯可没有那么好的心让叶余安心地炼化那道他好不容易才打入叶余身体的妖元，所以他此时再次对叶余发动了攻击！

“嘶――”

一声仿若撕裂空气的促响，随即一道惊天爪影呼啸而至，几乎是眨眼之间就到了叶余面前。

叶余见后心神一震，一股愤怒的杀意瞬间弥漫胸腔，不过他知道自己此时最重要的是炼化其左肩侵入身体不深的那股妖元，否则一旦妖化了，就算是他有信心能够炼化它也迟了。

所以他身子一闪，直接向后退了出去，同时他也加快了炼化这股妖元的速度！

此时他已经顾忌不了太多了，不顾一切地要将这股妖元炼化，否则这样缠斗下去自己迟早要被对方给磨死！

“小子，怎么？怕了？想逃跑？”科沃尔斯见叶余一直闪躲，避而不战，当即出言讥讽道。

同时他右手爪抬起对着距离其最近的一名人族修士挥手一抓，那名炼神境后期的修士顿时发出一声惨叫，而后化作一团血雾，随后几道妖影闪电而至。

待那几道妖影再次散开时，空中除了一股浓郁的血腥味，再无那名修士任何痕迹。

叶余看到对方的举动心中的杀意更甚，不过他还是忍住了。

“快一点！再快一点！再给我十息就可以了！”叶余心中焦急地呐喊道，科沃尔斯的妖元远非普通半步融骨境妖族的妖元可比，所以饶是他具有十大真元之一的阴阳真元也难以一时之间将其彻底炼化！

况且他虽然战力相当于半步融神境大能，但是真元品质与科沃尔斯相比还是要差上一分。

否则，以其有着十大真元之称的阴阳真元与科沃尔斯同阶眨眼之间就可将其妖元炼化殆尽，甚至数招之间就可将其灭杀！

不过也正是因为他具有这阴阳真元才能够坚持到现在而不是被瞬间妖化！

“哼！本王就不相信你能够炼化得了本王的妖元？！”科沃尔斯冷哼了一声，身子蓦然一闪，化作一道疾风向叶余冲去。

正在战场中左右闪躲后退的叶余突然感觉到一股强大无匹箭一般的劲风直指自己！

他右手猛然一抬，然后体内真元狂涌而出，接着其右手瞬间模糊一片，接着一道重叠在一起的真元光刃串珠似的****而出！

“咻咻咻！！！”

几道急促的破空声响，叶余身前十数丈的天空中立即闪烁了片片碎碎的光影，接着科沃尔斯那急速前冲的身影被逼现出。

“小子！我看你还能撑上几时？！”科沃尔斯身子陡然一顿而现，然后他前爪一挥，顿时一道爪影直接飞出，然后与叶余挥出的极元刃撞击到了一起。

科沃尔斯看也不看在空中相击而纷纷碎裂开来的极元刃与妖爪影，身子向右一晃，再次向叶余冲去。

以其强悍的妖族体魄，再加上其半步融骨境的高深境界，叶余对其发出的攻击根本就不能对其生命产生威胁，所以他对叶余根本就没有太多的顾忌！

“嘶――”

一声刺响，科沃尔斯的爪影再次向叶余抓去，而其身影却如同附骨之蛆一般地粘着叶余。

叶余双目通红，英俊冷漠的脸上渐渐涌上了一层狰狞的戾气。

是的，他怒了！

被科沃尔斯逼迫到这种程度他焉能不怒？

不过他还保持着最后一丝理智，因为他知道自己坚持到现在如果再被对方激怒了而放弃了炼化妖元，那他之前的努力与挣扎就会前功尽弃。

“砰――！”

正向后闪躲的叶余突然被一道沉闷有力的巨爪狠狠地拍了一下，其身子立即如一道断了线的风筝一般向前冲去！

正在叶余身前不远不近粘着他的科沃尔斯此时见到这么好的机会，他哪里还会放过？

所以，他身子一闪，直接向叶余冲去。

叶余一见科沃尔斯向自己冲来，而自己此时又被一名熊妖给拍中了后背而不受控制地向前冲去，此时他知道自己此时已经无路可退了。

如果自己坚持炼化体内的妖元的话，自己也许能够彻底将其炼化殆尽，但是自己接下来也将要重新再次被科沃尔斯打中。

被打中的后果就是自己再次被妖元侵体，以其眼力可以看出此次科沃尔斯绝不会放过重伤自己的机会。

一旦自己这次再次中招，那自己可能比现在更惨！

所以，这一刻他放弃了继续炼化体内那最后一丝妖元！

是的，他将要倾尽全力与科沃尔斯一战！

“呼――”

叶余体内冲击围堵最后一丝妖元的阴阳真元立即掉转了方向，直接化作一道洪流涌遍全身！

叶余体内充盈着澎湃的真元，同时其涅体也完全激发了起来。

“呼！”

叶余身子一闪而没，然后待其出现后其身子已经出现在了科沃尔斯身前，接着他握拳的右手真元涌动，对着科沃尔斯就是狠狠地挥去！

顿时其身体四周的天空真元涌动，漫天的拳影铺天盖地般而章科沃尔斯倾泻而下！

正向叶余冲去的科沃尔斯突然看到出现在自己身前的叶余当即愣了一下，然后他见叶余竟然敢跟自己近身战斗，其嘴角微微一翘，露出一丝残忍的冷笑。

哼！近身战么？

要知道，妖族体魄强大可是仙界公认的事情，而眼前这个明显还只是炼神境的小家伙竟然胆敢跟自己近身战？

这不是找死么？

于是其身子一抖，滚滚妖元漫体而出，其修长略现飘逸的身体瞬间变得邪魅狂暴起来。

是的，他施展出了妖族化形后的妖体！

强大的妖体！

610.第610章惨烈肉搏！

第六一零章惨烈肉搏！

“呼呼～～”

科沃尔斯身体表面缓缓地冒起了一层灰白色的气体。

对！

这就是妖气！

妖族展开妖体所天生就能够散发出来的妖气！

只是能够展现出妖体的妖族只有达到化形境或者是半步化形境才能够做到，而作为半步融骨境的王族狼妖王的科沃尔斯早已经能够做到这一步了！

此时他身躯异常高大壮硕，其比正常人族要高出半米的身躯如同一座小山，其上遍布虬龙般隆起的筋肉！

因为身躯突然变大，科沃尔斯的衣袍早已被其撑裂地碎裂开来，此时其身上长满了银灰色的长毛！

长毛银灰白亮，毛尾处闪烁着刺眼的白光，丝丝阴冷浓郁的妖气顺着长毛散发出来。

科沃尔斯悬立于高空之中，其双手微微握了一下，他闭上了眼睛，感受了一下变化后妖体强大的美妙。

叶余看到科沃尔斯明显强大了一倍有余的气息，其心中微微一沉。

自己涅体也是相当于融神境初期大能的肉身，但是妖族的肉身普遍强于人族，而对方更是王族妖族，肉身力量更盛普通妖族！

所以叶余心神十分凝重，体内炼体力量全面激活，阴阳真元也全都释放出来。

因为这一次他真的遇到危险了！

如果自己这次不能将对方解决或者重伤对方，那自己很可能就会被杀死！

所以，他必须全力以赴！

当然了，他还有无仙诀与无仙剑没有使用。

但是不到生死危机，无仙诀与无仙剑他是不能随便施展出来的！

“吼――”

科沃尔斯那水银般银灰色的眸子缓缓地睁开，一股强大的嗜血阴冷气息如狂潮一般地向四周铺荡开去，四周附近正在与人族厮杀的妖族在感觉到这股强大的气息后纷纷神色一变，那些融骨境以下的妖族纷纷惊惧地向后退去。

是的，王族妖族的王者之气不是他们能够承受得了的！

当然了，那些修为微低的人族修士也是脸色大变地向后远远地退去。

只有那些实力在炼神境圆满或者是半步融神境的修士才勉强能够在附近观看。

“这…这是妖族银月狼王？！”

“这人是谁啊？”

“他这是要与银月狼妖王肉搏？”

远观的人群立即爆发出了一阵哗然震惊，不过大部分人族都不看好叶余。尤其是他们在看到叶余释放出来的炼神境初期的气息更是一个个眼睛瞪得滚圆地失声震惊道：“什么？!”

“炼神境初期？！”

“炼神初期对抗半步融骨境妖族？他这不是在开玩笑吧？”人群中见叶余真的要与科沃尔斯搏斗时发出了一道道惊呼。

“嗖――”

科沃尔斯眼神不屑地向叶余瞥了一眼，随即

其身影一闪，原地还留有其身影时其本人已经消失不见了。

“唰――”

一声无声的空间微波一荡，叶余发现其身前

突然出现了一道爪影。

这爪影由小变大，而叶余瞳孔中的爪影也越来越大。

“这…”

叶余看到科沃尔斯挥来的爪影其心神陡然一惊，他猜想到对方变化出妖体后肉身与速度肯定都会增强，但是他没想到科沃尔斯会增强这么多！

不过他此时也是火力全开，炼体修为与阴阳真元也都完全开启，对着科沃尔斯挥来的爪影他握拳向其狠狠地一挥。

“呼――”

一声呼啸声响，斗大凝实如真的黑色拳影对着科沃尔斯挥来的灰色爪影狠狠地砸去。

“砰！”

一声剧烈的声响，然后以拳爪相击出立即散出一圈圈黑灰两色的真元与妖元相混杂的元力波。

远处围观的众人与群妖见状纷纷神色大变，然后再次向后退去。

而叶余在与科沃尔斯交手后身子也是忍不住地向后退了数步！

科沃尔斯见自己的一爪重击居然被叶余给挡了下来，他银灰色的眸子微微一凝，傲然冷酷的脸上表情一滞。

显然他没有想到叶余之前居然也保留了一部分实力，而且以刚才初次交手的直觉来看，叶余的实力应该还没有完全发挥出来。

想到这里他就心中恼怒，本以为一个区区一个炼神境的人族修士竟然将其逼得现出了妖体而且还没有一击必杀？

这让其如何不怒？

“哼！好！好！好！今日本王倒是要杀一个人族妖孽了！”科沃尔斯脸色铁青，连连愤恨地道。

随后其身子在次一闪，然后直接消失不见了。

“银月狼族天狼步？！”

一个有些眼力的半步融神境人族在看到科沃尔斯消失前的步法后脸色猛然一变，失声惊叫道。

“天狼步？那是什么步法？”离这名半步融神境有数十丈之遥的一名炼神境人族听后神色一怔，然后转头看向这名半步融神境强者问道。

这名半步融神境强者听女目光不转，直直地盯着叶余，语气微凝沉重道：“天狼步，银月狼族的不传之秘，这套步法不仅是一套神奇诡异且速度奇快的步法，传言将其领悟到其精髓的高深程度可以激发身体潜能，增强身体强度，甚至可以锤炼精神扩充识海！

也就是说他其实也是一部神奇的集炼体、炼神与步法于一体的功法，而且还是远远超过大多数高级功法的等级！

传言这天狼步的最高境界为天狼十六步！

尤其是这最后传说中的六步一步胜过一步，就是那第十一步就有踏破虚空的威能！

而从天狼第十二步开始就拥有一步踏出而崩裂山河的气势与威能，至于其第十三步所描述的一步踏破仙界壁膜更是只是传说中的传说！

而其最后三步更是虚无缥缈中的存在，因为没有人听说过，甚至是传说都没有！”

“啊？！”四周倾听这名半步融神境强者解说的人族听后纷纷神色一怔，然后一个个脸色紧张担忧地看向战斗中的叶余。

只是此时的叶余同样身影早已消失不见了。

“砰砰砰！！！”

空中拳爪相击声不绝于耳，每每拳爪相击处元力炸裂，道道元力波纹荡涌散开，一些四周没有及时后退散开的人族与妖族纷纷被元力淹没，然后直接消失不见！

“快退开！”那名半步融神境人族强者看到叶余与科沃尔斯的战斗已经上升到了真正融神境大能级别当即惊慌地冲那些快要被其一人一妖战斗波及的人族修士大喊道。

“嗖――”科沃尔斯略显狼狈的身影陡然一闪，此时其柔顺银灰的长毛看起来光泽黯淡，其之前傲然冷酷的眸子满是一片血红。

显然，与叶余相搏了数十上百个回合后他并没有将叶余制服或者击杀，反而在打中了叶余十三次后自身也被叶余打中了六次！

这让他怎能不怒？

反观叶余，一身冷劲的黑袍破烂不堪，多处破开了道道口子，显然是被科沃尔斯的爪影撕裂。

而其微长的黑发凌乱，脸色苍白，显然在与科沃尔斯相搏的数十上百回合中受伤不轻！

但是当众人远远看到叶余一闪而没又一闪而出的身影时又皆是脸色微变！

他竟然能够做到与半步融骨境王族妖族相媲美的程度？

611.第611章灭杀，妖化！

第六一一章灭杀，妖化！

叶余身子一闪便消失不见，随后他对朱童牡丹等人传音说自己离开片刻，让他们小心戒备，只对付同阶存在，不可表现出太强战力以免遭致妖族强者的注意。

朱童与牡丹听后纷纷担心地追问他是不是遇到什么事情了，而朱童听到后更是扬言要过来帮自己对付科沃尔斯，不过却被叶余强行制止了。

笑话，自己堪比融神境初期的战力都无法奈何对方，朱童那炼神初期的实力哪里够看？

所以他一听到对方要帮自己他立即制止了。

当然了，朱童对付化形境初期的妖族是绰绰有余，所以只要他不主动或者是避开妖族强者应该还算安全。

因为，妖族真正的强者不会或者也不屑于对付低阶的对手。

当然了，如果你表现的太过逆天，那就另当别论了。

如此时的叶余就已经遭到科沃尔斯这个高阶妖族的追杀。

“噗！”

“噗！”

叶余身子闪烁隐没间就随手杀了沿途遇到的妖族，当然了跟着他的科沃尔斯同样在追杀叶余的途中也顺手杀了不少人族强者！

“哼！我看你还能往哪里逃？！”科沃尔斯气息有些紊乱，语气波动地怒声道。

叶余听到对方那明显带着一丝疲惫无力的声音其心中微微一定，然后身子一闪向人妖两族决战中心的相反方向飞去。

“想跑？”科沃尔斯一见叶余飞奔的方向其脑海中立即浮现出这两个字眼，然后是身子一闪继续追去。

叶余神识一边向后扫视一边探查前方的方位，他飞跃了山峦高峰，飞过了数百亩的平坦腹地，飞到了一片高大连绵起伏的山林面前。

他看了看眼前广袤无边高低不齐的山林，其脑海中闪烁了一丝大胆的想法，不过一想到其体内肆虐的妖元后他又犹豫了。

是的，他将要被妖化了！

但是当其看到科沃尔斯紧追不舍的身影后，他咬了咬牙，身子一转，直直地向身下的山林俯冲飞去。

“嗯？妖化的气息？”正紧追着叶余也向前进俯冲而去的科沃尔斯银灰色中隐现淡淡血芒的眸子扫视了一眼眼前主色为黑色的山林，其灵敏的鼻子突然嗅到了一丝陌生又熟悉的妖气后，神色微讶地低呼道。

不错，此时的叶余确实已经开始妖化了，确切地说他早就被妖化了，只是他一直都在压制其体内妖化后的妖气！

这也是他为什么远离人妖两族战场的原因。

要知道如果是被人族知道自己被妖化了，那自己就会被人族抛弃！

同时也会被妖族厌恶，成为被其奴役被其训练成杀人机器的工具，成为一具行尸走肉般的存在！

而且，这种日子无法结束！

永无止境！

直到被人族杀死！

因为宿主不死，被妖化之人就不会死亡！

甚至只要宿主肯花非一部分精血再加上其一丝神魂，被妖化之人还有可能被其复活！

当然了，被复活后的妖化之人与其死亡之前相比就更像行尸走肉了！

因为他此时的灵魂完全是其宿主的一丝分魂！

严格来说，这个被妖化之人其实已经死了，其被复活的只是其肉身，能够被其宿主利用来杀人的肉身！

科沃尔斯看叶余闪身飞进了山林之中，当即嘴角露出一丝诡异的冷笑哼道：“哼！待会儿就让你尝尝被奴役的滋味儿！”

说后他身子一闪，也钻进了山林之中。

然而当其刚钻入山林没过多久后他就皱起了眉头，因为他没有发现叶余的身影。

“嗯？”科沃尔斯身子在山林中穿梭了几个呼吸后疑惑了，因为他一直锁定的叶余的气息消失了！

“不好！”就在科沃尔斯疑惑不解时他突然心生一股强烈的生死危机感，然后他身子一闪而没，在第一时间就闪躲开来而不是去查看危险的原因。

从这一点可以看出科沃尔斯战斗经验之丰富，反应之灵敏。

不过饶是他反应够快可还是迟了。

因为一道乌光带着一丝强烈的灵魂威压与魔鬼般浓烈的吞噬力向其飞来。

它快如闪电，诡若鬼影，几乎是眨眼间的瞬间就已经到了其眼前。

科沃尔斯身上数寸长的银灰色长毛瞬间伸长，如根根钢铁倒刺，在电光火石的瞬间就将其包裹的严严实实，远远看去就像是一颗大粽子！

“滋滋滋―――”

突然，一连串利器划在铁壁上发出刺耳的声音，随即一片火花迸溅犹如烟花一般。

“哼！想破开本王的铁银砂，简直痴心妄想！”科沃尔斯见叶余竟然拿出一把半尺来长的匕首短剑刺向自己，当即冷笑了一声讥讽道。

不过他话音未落其脸上的讥讽之色与不屑的表情陡然一凝，随即其脸色由不屑狂傲立即转变为惊恐与难以置信之色。

“刺啦――”

一声刺响，科沃尔斯那本来将其包裹的密不透风坚硬如铁一般的铁银砂顿时如豆腐一般瞬间被叶余手中的那把乌漆麻黑的匕首短剑一下子给划开了尺长的口子！

科沃尔斯见到自己一直以来从未被任何人破开的铁银砂竟然第一次真的被叶余给破开了，而且他更加震惊恐惧的是发现了叶余这把其貌不扬普普通通的匕首短剑散发出来的剑气乌光竟然侵透其身体之中！

感觉到其身体中那道剑气与乌光竟然如同一头野兽一般地在其身体里横冲直撞，其所过之处尽皆吞噬破坏其身体机能！

“这是什么鬼东西？！”科沃尔斯在利用妖元抵挡是却发现根本无法阻止这道乌光剑气后更是发现自己体内的妖元运转困难后脸色大变地惊恐道。

“嗖！”科沃尔斯身子连连闪躲，眼睛惊恐地打量着四周，然而就在其神经紧绷地盯着四周时其背后突然再次飞来一道乌光。

“啊！”科沃尔斯后退闪躲的身影再次被叶余的乌光剑气刺中，其身体陡然一僵，然后发现自己的身体竟然以一种恐怖的速度衰老了下去，当即他再也无法镇定地惨叫了起来！

612.第612章突破！

第六一二章突破！

“哼！想要将我妖化？那我就先将你吞噬了！”叶余看着身体正快速地衰老下去，心中涌起一丝浓郁的杀机与寒意。

“你…你…你这到底是什么东西？！”科沃尔斯见自己体内这道乌黑的无名气体竟然无法被自己的妖元阻止蔓延破坏其生机之势后像是遇见了天下间最恐怖的事情一般，声音尖锐地尖叫道。

叶余看到后脸色冷漠，抬起的右手再次一挥，顿时又一道乌光利箭般的飞出，然后笔直地刺入了科沃尔斯的身体，然后消失不见了。

科沃尔斯在被叶余挥出的第二道乌光刺入身体后其正在衰老的身体的衰老速度陡然一增，几乎眨眼间的功夫其身体表面几乎焦黑成灰了！

“我科沃尔斯怎么可能就这么死了？我不甘心？！”科沃尔斯在感觉到自己的身体生机全无且已为焦灰时不甘心地愤怒道，然后其已为焦灰的身体内的元神微微一挣，眨眼之间就离开了身体。

叶余见状后心神猛然一紧，然后右手再次挥出一道乌光。

这道乌光快似闪电，几乎是瞬息之间就到了科沃尔斯元神的脖颈，然后一绞，科沃尔斯的元神立即被绞的粉碎，其不甘心的怒吼声也嘎然而止。

叶余见状后其如蒙寒霜冷漠的脸色瞬间一散，其挺拔如松的身子陡然一松，其整个人瞬间瘫软了下来。

“呼～

呼～

呼～”

叶余弯着腰躬着身子大口大口地喘着粗气，此时其脸上满是疲惫与虚弱之色，不过他还是强制挥手布置了数道隐匿气息的分阵法结界，同时一挥手抹干净了科沃尔斯化为的黑灰。

不过在其刚要转身走进阵法结界时突然看到旁边的地面上躺着一枚紫色的戒指！

这戒指色泽华丽，紫光流转，其上镶嵌的一颗豆粒大小的紫色翡翠似的绿珠更是艳丽亮人。

叶余看到后有些好奇，他皱了皱眉，犹豫了下便左手一抬，顿时一道吸力凭空而降，然后随着其左手收回间那戒指就不翼而飞继而消失不见了。

做完这些，叶余身子一转，缓缓地向前一迈步子，其身影一闪而没，像是穿过一道水墙似的消失不见了。

龙首峰大峡谷

此时人族与妖族厮杀到了最为激烈的程度，两道大峡谷裂缝中人群涌动，几乎是每隔十数米之远就会有一对人妖两族相搏杀。

数百丈之宽的大峡谷裂缝儿被相互搏杀的人妖两族完完全全地占据了！

而天空之中更是密密麻麻，人形闪动，妖影重重。

惨叫声接连不断地响起，鲜血漫洒长空，残肢断臂更是如雨点般密集而下。

不过这些残肢断臂在天空中坠落还未完全坠落在地时就被闪烁飞过的妖族给吞噬一空。

战斗的场面极其血腥，惨烈。

“朱童！不可恋战！实在不敌就赶快撤离！”牡丹神识一扫，见朱童正与一名化形境中期的牛妖缠斗在一起后她立即传音喊道。

此时的朱童长发凌乱，微胖的脸上现出了两道血爪痕印，其身上白色的道袍早已红艳如血，不过他沾满鲜血的双手仍紧紧地握着一对铁锤，奋勇凶狠地向一名魁梧的壮汉冲杀过去。

那名魁梧壮汉充满怒火仇恨的眼睛大如铜铃，其身上的肌肉高高隆起如深扎大地的树根一般，其手中同样拿着一对大铁锤，不过看其样子显然不比朱童好多少。

他眼神愤怒地盯着眼前这名身材矮胖的人族，他怎么也没有想到眼前的这名其貌不扬的人族胖子与其对敌厮杀除了一开始的手忙脚乱外，对方竟然越战越勇，对战经验也越来越丰富，甚至到了最后自己竟然无法奈何对方？

这让他如何不怒？

幸好他比对方高出一个小境界，不然自己可就真的不一定是对方的对手了！

“队长，我没事儿！今天正好就用这头牛妖练练手。如果对方实力太强那我肯定撒丫子跑路，不过幸好这家伙实力不怎么样，与他对敌我不会有危险的！”朱童脑袋快速地向后一转，大声喊了一句。

这头牛妖听后脸色立即阴沉了下来，本来就不白的脸立即黑了下来。

“什么叫这家伙实力不怎么样？什么叫与他对敌我不会有危险？”

“难道说我就这么差劲儿？！”

牛蛮听后心中怒火直线上升，当即对朱童的攻击力度立即飙升。

其手中的那对大铁锤完全是不计后果地向朱童砸来！

朱童看到后满是凶狠之色的脸上露出一丝嗜血的兴奋举起大锤再次迎了上去，顿时天地间再次响起铁锤相击的“砰砰”之声。

牡丹挥舞着手中的泫蓝色的冰魄剑，与一名妖魅的妖族女性战斗在了一起，对方不知手中拿的武器是为何物，竟然时而软如鞭子，时而硬若钢铁，竟然在挥舞间血影重重，厉啸连连！

这名化形境圆满的女妖身影闪烁，其碧绿色的眸子如蛇蝎一般地散发着阴冷之气，但是她无往而不利的闪烁速度竟然无法奈何眼前的紫袍女子，这让她恼怒异常。

“我就不信你能够躲开我的刺杀？！”女妖见牡丹竟然一一躲开自己的闪电似的刺杀，当即凶狠地咬牙切齿道，随即其身子一闪，竟然直接消失不见了！

牡丹一直笼罩锁定着女妖的神识如拴着牛羊的绳索突然断开了失去了女妖的气息，她神色陡然一变，然后她想也不想地发动了其深藏不露的道器！

“嗖！”

一声无声的轻响，牡丹那高挑曼妙的紫色身影瞬间一闪，然后没有引起空间波动就立即消失不见了！

那名已经消失不见了的女妖身子在其消失后的瞬间突然出现，随之而现的还有一根闪烁阴寒之光的黑刺！

“恩？竟然躲过了我的尾刺？！”女妖妖魅浓艳的脸上露出一丝惊色诧异道。

“哼！蝎妖看剑！”牡丹突然再次出现，她大喝一声，接着一道泫蓝色的剑影直接刺中了女妖的后背！

“啊――”

一声凄厉的惨叫声响起，然后女妖那妖魅曼妙的身体立即以冰魄剑刺中的地方为中心出现了一块泫蓝色的冰层。

这块泫蓝色的冰层以一种迅雷不及掩耳之势向四周蔓延，然后眨眼间的时间蝎妖的身体就蒙上了一层泫蓝色的冰层，远远看去她已成了一塑人形冰雕！

牡丹看也不看被瞬间冰冻成冰雕的蝎妖，抬手一剑挥去，那蝎妖冰雕当即应声而碎，然后化成了块块碎片！

牡丹瞥了一眼地面上的冰雕碎片儿又是甩手一挥，一道劲风而随之刮起，那冰雕碎片顿时随风而散，消失的干干净净，好像她根本就不存在一般。

做完这些，牡丹扬起琼首，美眸看了一眼叶余离开的远方，心中突然响起一道声音：“我感觉自己快要突破了…希望能赶得上你的步伐。”

就在牡丹击杀了蝎妖女时，一片山林中一道人影盘膝而坐，闭目不动，但是其身上却是散发出一股渐渐浓郁强大的真元波动。

是的，这个人在突破！

613.第613章调令！

第六一三章调令！

他一身冷峻严酷的黑袍随风抖动，他一头遮住眉毛的长发随风飘动。

一道道如流水般似的浓郁的真元波动从其身上咕咕而动，远远看去他像是一块表面光华流转的黑玉。

但是在其身体外部的山林四周却满是飞鸟走兽，虫蚊蛾蝶。

这一幕让人看到定会惊讶不已！

这是什么情况？

这偏僻无人的山林，怎么会出现生灵齐舞的异象呢？

难道是这片山林是一块隐匿起来的风水宝地？还是说这里有生灵喜好的宝物？

不知过了多久，盘膝而坐在地面上的黑袍男子身上的真元在剧烈地流转波动后缓缓地平静了下去，缓缓地向其身体之内隐没而去。

待其身上的真元波动完全消散平静后，这黑袍男子缓缓地睁开了眼睛。

“唰~！”

一双明亮异常的眼睛陡然而现！

这双眼睛中绽放出一丝冷厉与高傲，在这丝冷厉与高傲下海隐隐有一丝银芒闪烁！

而这丝银芒在闪动出现后，这黑袍男子身体四周无论是飞鸟走兽还是虫蚊蛾蝶窦剧烈地颤抖了起来！

那颤抖看起来像是一种低阶存在在面对高阶存在时发自灵魂深处的恐惧一搬！

黑袍男子眼神微微一凝，继而露出一丝疑惑地看着眼前突然颤抖起来的飞鸟走兽与虫蚊蛾蝶。

想了一瞬后，黑袍男子好像也没有想出原因之处在，他便摇了摇头，随即其表面闪烁着一丝银芒的眸子微微一眨，其表面的那丝银芒一隐没入其眼瞳之中，然后消失不见。

在其眼睛表面的那丝银芒消失后，黑袍男子身体四周正颤抖着的飞鸟走兽与虫蚊蛾蝶竟然立即恢复如常，接着它们一个个眼神惊恐地看了一眼黑袍男子，然后逃似的或飞或奔跑着离开了！

“这就是融神于天地万物的感觉吗？”黑袍男子低头看了看自己的身体喃喃自语道。

是的！

此人就是之前被银月狼族半步融骨境的狼王科沃尔斯追杀的叶余！

只是那科沃尔斯最后却被叶余引入人烟稀少的偏僻之地动用了无仙剑才勉强将其斩杀了！

谁知那无仙剑将那科沃尔斯给斩杀后竟然还将其一声妖元与魂魄都给一丝不剩地尽数地吞噬了！

作为无仙剑的主人，叶余自然会受到无仙剑的影响，所以他也跟着炼化吸收了科沃尔斯一身的妖元！

当然了，科沃尔斯的元神他却是没有吸收多少，因为在无仙剑吞噬其元神时已经将其炼化了大半！

不过就算是如此，叶余也吸收了科沃尔斯近三分之一的元神能量！

也正是因此他才突然陷入了顿悟冥坐，一边炼化科沃尔斯的一身妖元，自己吸收其三分之一的元神能量！

而现在他正是及此让自己修为更近了一步，突破到了炼神中期！

但是其元神修为却一路高歌突飞猛进地进入了炼神后期！

不仅如此，他更是触摸到了融神境大能才会具有的融神于天地万物的神通――融神于物！

当然了，他这还只是最初级最简单程度的融神于天地万物！

因为他现在还只能融神于自己周身方圆数里的范围，距离融神境方圆百里相差不知道有多少距离！

而且，他现在融神于自己周身方圆数里的这一小片天地空间，不能完全地控神于其内的生灵！

而是只能令其心神愉悦！

这也是为何之前其周身数里会出现飞鸟走兽出没，虫蚊蛾蝶齐舞的异象了！

片刻后，叶余仔细感受了一下突然增长的实力，不过同时他又陷入了一阵恐慌担忧之中！

自己的实力提升的速度有些恐怖了！

别人突破一个小境界都需要数月、数年甚至是数十年！

而他却在半个月之内接连突破了两个小境界！

这让他忽然生出了一丝警觉！

正所谓欲速则不达，物极必反！

所以他才又花费了半天时间好好地巩固了一下自己的境界，直到其真元凝实沉淀了下来许多后他才缓缓地站起身来。

“以我现在的实力杀那半步融骨境狼王必然不会这般艰难，甚至都无需动用无仙剑！不过就算是我现在实力大涨，但与那些大能相比还是弱了不少…我现在的实力动用了无仙剑也就堪比融神境中期的大能。如果再强…我就只有逃跑的份儿了…”叶余心里一想到人妖两族战场中随处可见的融神境强者其心中就是一顿地低声自语。

是的，也许在别人看来叶余的实力可能不错了，但是在这人妖两族族战的战场上，他的这点实力勉强可以做到自保，如果遇到了厉害的存在就算是自保都很难做到。

所以，叶余对于无仙诀这个霸道近乎于掠夺的功法他明知道这样急速提升修为会有根基不稳等隐患，但是他还是无法拒绝它给自己带来的诱惑！

不过，他还是尽量减少隐患发生的可能性，使其心静平静沉淀下来，巩固境界，参悟大道。

“是时候回去看看了，也不知道朱童他们怎么样了…”叶余身子一转，脚步一迈，其身子就要腾空而起。

“嗯？佣兵小队长令牌怎么会有正规军的调令？”叶余刚腾空而起眼看就要消失不见的身子猛然一震，然后他察觉到自己腰间挂着的青色佣兵联盟小队长令牌上传来的一道魂念后眉头不由得一皱，继而疑惑道。

不过他还是探出一缕神念，接收了这道调令。

“所有佣兵小队速速前来龙山战区内线战场一号重镇――广陵镇支援！”

叶余听到这道急切近乎于嘶哑怒吼的调令后，其眼睛猛然一凝，心中忍不住浮起了一个念头：“广陵镇？内线战场一号重镇？难道妖族已经攻破了龙首峰大峡谷了么？”

不过他在愣神了一息后，脚步一抬，其冷峻修长的身影“嗖”地一声，留下了一个道模糊的残影后便消失不见了。

然而就在叶余身子消失不见半柱香后，其刚刚所在的那片山林中缓缓地浮现出一朵黑色的莲花！

614.第614章天幕大阵！

第六一四章天幕大阵！

“快顶住！”一道愤怒着急的吼声突然响起，接着这道声音的主人语气一转，慷慨激昂地怒吼道：“这已经是我人族大地上抵御妖族的最后一道防线了！不管如何，我们都要挡住，决不能让妖族屠戮我人族同胞！”

抵挡着妖族冲击的众人听后纷纷转头看去，却见天空中突然出现了一道身着黑甲头戴铁盔的身影。

这身影手握巨剑，脚踏虚空地向众人走来。

正奋力向前方光幕大阵中输入真元的众人一见来人的面容当即一个个下意识地呼喊了一声：“罗将军！”

来人浓眉大眼，脸方口阔，皮肤黝黑，一身盔甲穿上顿现一股浓郁强烈的武将英勇之气！

他缓缓地向众人走来，眼睛却是紧张地盯着眼前不远处的青石高台！

广陵天幕阵！

对，广陵镇唯一一道大型防御的阵法！

他看了一眼眼前根根笔直耸立高空整体呈扇形的青石高台，然后目光一转，扫了一眼站在青石高台上的众人。

这时人群中有不少人开始抱怨道：“将军，我们快顶不住了。”

“是啊！我们已经连续激活这座天幕阵三天三夜了，我们要休息一下。”

“是啊！大不了就让他们攻进来好了！我们埋下埋伏，以逸待劳，杀他个片甲不留！”

“就是！我们这么多人难道还会怕了他们不成？！”

“就是！我们有罗将军坐镇，还能怕他们不成？！”

黑脸大汉没有立即说话，而是在其眼睛精光一闪后其眼睛的目力陡然一增，竟直直地看到了光幕大阵外数百上千丈的距离。

“哼！我就不信破不来你这个破阵？！小的们，给我轰！轰开了，本王重重有赏！”一名银袍精瘦但却英武不凡的男子眼神冷厉地盯着前方的小镇脸色桀骜不驯地哼道。

“将军，他们的大阵太厉害了！我们已经这样连续攻击了三天三夜都没有轰开，我们是不是要改变策略…”突然站在银炮男子身旁穿着白色文士服袍的老者转头看着银袍男子弯着腰躬身道。

银袍男子听后英挺剑扬似的眉毛陡然一挑，接着他脸色不悦地转过头来盯着文士服袍老者，声音微微一提，沉声道：“怎么？军师是在质疑本王的策略？”

文士服袍老者听后雪白的眉毛悚然一展，脸色惶恐，连连低声告罪道：“属下不敢！属下不敢！”

银袍男子听后冷哼了一声，然后突然眼神凌厉了起来，其身上也立时散发出一股远远超过普通通神境的强大气息。

文士服袍老者在感受到银袍男子身上突然散发出来的恐怖的气息后身子忍不住地颤抖了起来，四周正在疯狂地攻击广陵镇天幕大阵的群妖们立即狂热地嘶吼嚎叫了起来。

“王！”

“王！”

“王！”

银袍男子目光如电，眼神凌厉地扫了一圈数千名妖族，语气冷硬狂霸道：“这小小阵法，我柯罗还不放在眼里！”

随即他身上银袍一展，狂发乱舞，其大手一挥顿时天地间黑风滚滚，妖元阵阵，俨然一副地狱鬼神乱舞的神魔世界！

“尔等跟随于我，断不可为无能之辈！所以，此次趁机锻炼考验尔等是否具备狂战士之能！”银袍男子浑身散发出一股滔天滚滚的妖元，他神色威严如暗夜君王，声色冷硬如魅魂之音地朗声道。

果然，那些疯狂攻击天幕阵的群妖们顿时如打了鸡血一般浑身充满了力量！

他们一边疯狂地吸收着银袍男子散发出来的恐怖的浓郁的几乎实质为黑雾一般的妖元，一边疯狂地攻击着广陵镇的护镇大阵。

“噬魂阎罗――柯罗？！”黑脸大汉在看清楚攻击大阵之人是银袍男子后顿时脸色大变地失声惊叫道。

“将军，柯罗是谁？”站在青木高台上主持众人维持天幕大阵的副将李野听到黑脸大汉失声惊叫的话当即愣了一下，然后身子一闪飞到黑脸大汉身侧疑惑地问道。

黑脸大汉脸色阴沉，转过头去神色凝重地看着李野，语气沉重道：“柯罗，妖族那位的三大徒弟之一。”

“那位？”李野听后眼中疑惑之色更浓，转头看着黑脸大汉试探性地问道：“难道是妖族最耀眼的那一位？”

黑脸大汉听后脸色难看地看了他一眼，然后缓缓地点了点头道：“柯罗，妖族噬魂族天生王者，擅长暗杀、吞噬灵魂元神，实力为融骨境圆满。”

李野听后神色一震，不过当其听到黑脸大汉说对方的修为只有融骨境圆满时，他重重地松了口气。

不过黑脸大汉的下一句话就让他脸色猛然一变。

“传言死在其手上的通神境强者就有七人！而且，据小道消息流传，这死在其手中的七人中就有一位通神境圆满的强者！”

“什么？！”李野听后脸色陡然大变，眼睛瞪得滚圆地看着黑脸大汉失声震惊道：“那，那他岂不是仙人境下无敌了？！”

黑脸大汉听后苦笑了一声，脸色发苦道：“虽然我比他修为高出两阶(通神境中期)，但却远远不是其对手。”

听到黑脸大汉的话，李野心里猛然一沉。

是的，族战虽然说是整体战斗力决定的事情，但是顶尖的战斗力却是影响其胜败的关键因素！

试想对方就那银袍男子一人便可轻易屠戮己方一大片修士！而且此时对方还率领了数千名强大的妖兵，这一场攻守战自己还怎么打？

“你也不要太过担心，我已经向战区指挥部反应了这里的情况。

指挥部让我命令四周所有佣兵联盟小队的人员赶来，只要咱们能够坚持到他们来就好了！

而且指挥部也会在稍后片刻就派来一名强者协助我等守城！”黑脸大汉见李野情绪低落，当即转头看了其一眼道。

果然，李野听到黑脸大汉的话身子忍不住一震，战意也昂扬了一些。

“你去主持众人维持大阵，我透过大阵攻击那柯罗，阻止他鼓舞那些妖兵破阵！”黑脸大汉转头看着李野脸色一冷，语气严肃低沉道。

“是！”李野听后身子笔直一挺，抬头直视黑脸大汉的脸洪声喊道，然后是身子一闪再次出现在青木高台上。

而在其出现后，黑脸大汉看到那些之前神色疲惫地维持着大阵的众多修士顿时一个个变得生龙活虎，战意昂然，其心神猛然一震。

“让他们这些妖族看看我们护镇大阵真正的威力！”李野眼神炯炯地扫视了众人一眼，语气愤怒地大吼道。

顿时，原本光芒耀眼的青木高台立即爆射出万丈青光！

这道道万丈青光每一道都犹如通天巨柱，而这样的巨柱足足有十三个之多！

远远看去，这十三道青色的巨柱犹如皇冠一般，充满了强烈的威严！

“嗯？大阵的威力增强了？”银袍男子看到眼前那十三根青色巨柱所散发出来的威能竟然瞬间增强了数倍后其眉头一挑，一脸诧异地自语道。

615.第615章对决！

第六一五章对决！

“难道说之前他们是故意示敌以弱？”银袍男子眉毛紧锁地看着眼前这座被十三根青色巨柱所笼罩在内的小镇，若有所思地喃喃道。

他目光闪动间看了一眼在群妖合力攻击下如泰山一般岿然不动的天幕大阵，然后眼睛一转，瞥了一眼已经有了不少气息虚弱了下去的妖兵，他猛然抬起手来大喝一声：“住手！”

“住手！！！”天地间立即回响其银袍男子冷厉雄浑的回声。

正拼命攻击大阵的妖兵们一听银袍男子发话了顿时一个个立即停了下来，然后眼神疑惑地看向银袍男子。

显然他们不明白刚刚还让自己等人拼命地攻击大阵的王怎么突然又让自己停手了。

银袍男子眼神微凝地看了一眼妖群中的几名融骨境强者，然后目光扫视了众妖沉声道：“此阵已被他们彻底激活，尔等若是继续这般蛮力破阵到时候恐怕不仅不能破阵反而助长此阵威力增强，最后还白白消耗妖元！”

银袍男子说后大手一挥道：“就让本王来试试看你有多大的威力！”说着银袍男子身子一转，接着他脚步一抬其身子陡然消失，待其身子闪烁出现时其身子已经出现在天幕大阵的前方！

“聚天地之灵力，化防御之此阵，同时兼具攻防两面，确实不错！只是此阵布阵之人不在，本王倒要看看你这天幕阵有何厉害之处！”银袍男子脸上傲气一现，然后其双手缓缓抬起。

在其双手抬起间其两只手掌竟然各自浮现出一团黑色的光球！

这两颗光球有柚子般大小，但却通体漆黑如墨，远远看去仿若一颗完全由墨水形成的一般！

不过若是用神念探查其内部必定会震惊地发现这黑色光球之内哪里是什么墨水，那分明就是一道道发出无声嘶吼竭力挣扎着的灵魂！

粗略一看，这光球内的灵魂竟然有数百上千！

而且从灵魂散发出来的气息来看，这些灵魂竟然全部都是炼神境极其以上的人族！

这…这得杀多少人族才能聚集如此之多的灵魂啊？

银袍男子眼神冷厉地盯着眼前的青色光幕大阵，其嘴角勾起一丝残忍的笑意自语道：“用你人族之魂，攻你人族之阵，嘿嘿～，你可别让我失望啊！”

说着他右手呈爪，抓着手掌中的黑色光球狠狠地向其身前的青色光幕上一按！

“轰――”

一声轰响，那原本平静不波的青色光幕突然抖动了起来，如同筛糠的筛子一般，上下震动左右颤抖。

“吼――”

“吼――”

“吼――”

黑色光球被银袍男子抬手按入光幕之中后如同平静的水面被丢入石球一般，竟然缓缓地钻进了光幕之中！

“那是什么东西？怎么会有如此浓烈的凶厉怨气？！”黑脸大汉看着突然飞到光幕大阵前的银袍男子闪电间抬手就打入了光幕大阵中一颗黑色的光球，他立即探去神念探查，结果在探查到黑色光球中的冲天怨气后他失声震惊道。

然后他震惊地看到原本青色湛湛的光幕突然出现了一个个面容扭曲的人类面孔！

这些面容狰狞表情痛苦神色癫狂的人类灵魂元神竟然一个个疯狂地啃噬着青色光幕！而且这天幕阵光幕竟然在这些人类灵魂的啃噬下变得片片光芒暗淡！

“罗将军，那妖族首领正在破坏大阵！”李野也看到了天幕大阵光幕上被黑色光球没入其中的部分开始出现了点点黑点，而那些黑点正以一种肉眼可见的速度在蚕食着光幕，他当即忍不住震惊地叫道。

众人也看到了光幕大阵上的点点污黑，一个个脸上露出一丝惊恐之色来！

黑脸大汉脸色阴沉地看着大阵光幕外再次挥出两颗黑色光球！

他立即转身对众人喝道：“待我出去缠住那柯罗，尔等奋力守城！待我人族援军到来之时就是他妖贼灭亡之时！”

在其说出这句话时，众人心神皆是一颤，然后一个个又皆是神色振奋！

是的，谁不希望自己一方的统帅能够斩杀对方统帅？！

谁不希望自己一方的统帅能够震慑敌方？

正所谓千军万马之中取敌方统帅首级！

这是何等的热血沸腾？

这是何等的英雄气概？

黑脸大汉身子一闪，便消失不见了。

李野在黑脸大汉离开天幕大阵后其眼中闪过一丝异色，不过瞬间他又恢复如常。

“嗖――”

一声刺响，一支青铜色的剑刃瞬间出现在了柯罗的面门之前，然后一道魁梧的身影猛然出现。

“哼！”柯罗看到眼前突然出现的青铜剑刃他不屑地冷哼了一声，然后其嘴角露出一丝不易察觉的冷笑。

“唰――”

柯罗身子如怒龙一般地一个翻滚，旋即其右手掌中再次出现了一颗柚子般大小的黑色光球。

他右手抓着黑色光球狠狠地向黑脸大汉劈来的青铜巨剑砸了过去！

“呼――”

“呜――”

剑光闪烁，乌光呼啸，二者在空中飞舞，继而猛烈地撞击在了一起，顿时整片天空为之一震。

“轰～～～”

光幕大阵外的大地狠狠地震动了一下，站在广陵镇天幕大阵外百丈之外的妖兵们顿时东倒西歪地摇晃了起来，甚至一些倒霉的妖兵们被黑脸大汉挥舞的剑芒给绞的粉碎！

柯罗身子一闪，其大手一挥，转头看向黑脸大汉，皱眉冷声问道：“阁下是谁？竟然能够无惧本王的噬魂咒？”

“噬魂咒？”黑脸大汉听后神色一愣，然后脸色难看地看着柯罗沉声道：“阁下修炼如此有违天和的歹毒功法，难道不觉得自己太过残忍了吗？！”

“哼！”柯罗听后眼神不屑地盯着黑脸大汉哼道：“死在本王手下的强者不计其数，就算是通神境强者不还是照样被本王灭杀？你又算什么东西敢对本王指手划脚？！”

“本将广陵守将――君臣刚！”黑脸大汉手中青铜巨剑猛然一抬，双目直视柯罗沉声道。

“君臣刚？”柯罗听后眉头微微一挑，脑海中快速地寻找着有关君臣刚的信息，奈何片刻后却没有找到有关君臣刚的任何一丝一毫的信息。

“哼！既然你这么善良，说本王的噬魂咒残忍歹毒，那本王就用此种歹毒之法来灭你守将，破你守城！”柯罗眼神阴冷地看着君臣刚，然后其话音未落其身影已然消失不见了。

君臣刚看到柯罗竟然在其眼皮子底下就这么无声无息地消失了，其心神猛然一震，不过下一刻他手中巨剑就缓缓地举了起来。

616.第616章罗臣剑！

第六一六章罗臣剑！

“罗将军动手了！兄弟们，我们也要反击那些该死的妖族！”李野转头扫了一眼众人大吼一声，随即他自己也向天幕大阵中输入真元，向攻击大阵的妖族发动了反击

顿时，一道真元化作一道光箭利箭般地向一名妖族****而去。

那名妖族看到这道真元光箭当即挥舞着利爪向其抓来，顿时道道爪影铺天盖地般地笼罩而来！

“噗～！”

密集如网一般的道道爪影在与真元光箭相触后直接发出一声轻响，然后如被射穿的镜子一般瞬间碎裂了开来！

李野透过光幕大阵激发的真元光箭在射穿那妖族挥舞编织的漫天爪影大网后直接射穿了那名妖族！

众人一见李野竟然真的利用天幕大阵不仅成功地反击了妖族，还杀了一名化形境妖族，这让原本虽说战意昂扬的众人顿时狂暴了起来！

“李副将，你是怎么做到的？”

“你也教教我们吧！”

“就是！要是知道这大阵能够反击，我早就将他们杀个片甲不留了！”

“李副将，你就快教教我们吧！”

围在李野身旁四周的众人七嘴八舌地叫嚷了起来。

李野看着一个个目光炯亮地看着自己的属下，其心中陡然升起一股豪情，当即他振奋大声道：“好！”

“既然大家这么看得起我李野，那我李野就带领大家奋勇杀敌！”李野眼神炯炯有神地扫了一眼众人，神情慷慨激昂道。

于是众人在李野的指挥下纷纷激发各自的真元，李野在看到众人激发出来的真元后期脸色大喜，然后其双手猛然一展，顿时一股强大的真元光球出现。

这真元光球出现后，李野双臂左右环抱，顿时一道强大的吞噬气流如龙舞一般地向众人****而出的真元飞去！

“砰！”

一声巨响，罗臣刚身子猛然一震，其握着巨剑的双臂忍不住地颤抖了起来。接着其身子在震动过后接着向后连连退了数步才强行停止了下来！

罗臣刚身子稳住了下来后猛然抬头向柯罗看去，却见柯罗身形安然不动，且一脸笑意地看着自己，那眼神充满了挪愚与玩味。

仿似刚刚两人对决对其来说根本就没有放在心上，或者说罗臣刚对其根本就产生不了任何威胁！

“狂妄！”君臣刚虽然知道自己可能不是对方的对手，但是当两人对决时被对方轻视他还是忍不住心头涌起一股怒火。

怎么说自己曾经也是一名天才般的人物，虽然现在自己仙道无望只能做一个凡修，但是怎么说自己也是一名通神境的大能了啊！

而对方却只是一名融神境的凡修，比自己足足低了两个小境界，这让他如何能不怒？

于是他身子一晃，右手中紧握的青铜巨剑被其一个翻转，然后剑刃朝内拍向了其抬起的左手手掌。

柯罗看到君臣刚这怪异的动作当即神色一愣，然后惊讶地看到君臣刚竟然右手狠狠一划。

“刺啦～”一声皮肉被割裂的刺耳声陡然响起，接着一滴殷红的血珠滴落了下来！

君臣刚在看到滴落向地面的血珠时其右手紧握的巨剑猛然一挥，顿时剑光一闪，鸣声呼啸。

“啪～！”

一声脆响，血珠被巨剑一击而碎，然后迅速没入巨剑之中！

原本平淡无奇的青铜巨剑在吸收了血珠后立即青光大盛，接着一股凌厉无匹的剑气从巨剑上散发出来。

“罗臣氏的罗臣剑？！”柯罗在看到君臣刚手中突然发生了变化的巨剑后脸色微微一变地失声惊叫了出来。

罗臣剑，人族十大凡修所用绝品剑类道器！

这不仅仅只是一件绝品道器，因为它有一个恐怖可怕的能力――主动吸收天地之灵并用其发动强大无匹的攻击！

柯罗见罗臣刚使用的竟然是君臣氏一族倾心打造的绝品道器，其眼睛陡然一睁，心中立即生出一丝紧张。

君臣剑，它区别于其他任何一种兵器。

它与其他兵器的最大的区别就是能够利用一切能够利用的或自然或人为的因素来提高本身的攻击力！

也就是说它是一件强大的杀器！

一件追求极致的纯粹的杀器！

君臣刚眼神明亮地看着手中重新焕发了往日光芒的君臣剑，他口中忍不住激动地喃喃道：“罗臣剑…你是我罗臣氏一族最完美的剑，也是我罗臣氏倾心打造的最后一把剑！我希望能够发挥出你应有的光芒！”

说后其体内的所有真元竟尽数涌入罗臣剑之中，甚至天地间游离的稀薄到微不可察的灵气也纷纷涌入剑中。

当即巴掌宽生有一层古老铜绿的巨剑瞬间散发出了一缕光芒！

接着这光芒仿似破壳而出的幼小生命一般，竟然越来越强烈越来越刺眼了起来，最后竟如同冲破了某种枷锁一般，其表面的铜绿竟如阳春白雪一般地瞬间融化了起来！

“呼～”

一声无声的轻响，罗臣剑像是完全挣脱了某种禁制，竟然青光大盛，其宽阔的剑身突然变细了一些，其上布满了的条纹也瞬间明亮了起来！

接着罗臣剑光芒一闪，然后变成了一把四尺九寸长，三寸宽，通体泛着透亮青光笔直的长剑！

“你是罗臣氏千年不遇的奇才，罗臣刚？”看到罗臣刚竟然真的将君臣剑给激活了柯罗眼睛猛然一瞪，忍不住失声惊叫道。

不过下一刻他就脸色一冷，语气阴沉道：“就算你是罗臣刚又能怎么样？要知道你可不是原来的那个罗臣氏奇才了！而是一个被家族抛弃永无仙途希望的罗臣氏废物！”

“而且，今天就由本王来彻底了结你悲惨可怜的余生！”说着柯罗右手缓缓抬起，一道尺长的条形黑影突然出现在了其手中，然后随着其出现，其上的黑芒也越来越盛！

罗臣刚看到柯罗手中的黑影后心中猛然一突，一股渐渐强烈的危机感陡然涌上心头。

于是他毫不犹豫地挥起长剑，直接劈向柯罗。

“呼――”

顿时天地间剑鸣嗡响，青光漫天，数十上百道呈弧扇形强烈的剑芒以一种排山倒海之势向柯罗呼啸而去！

617.第617章罗臣八剑――排山倒海式！

第六一七章罗臣八剑――排山倒海式！

看到罗臣刚挥舞过来的漫天剑影柯罗冷傲的脸色猛然一变，接着失声惊呼道：“罗臣八剑式？！”

罗臣刚听到柯罗喊出了自己所使用的剑招神通眼睛微微一凝，随即他语气复杂道：“不错！时隔多年，没想到我罗臣氏的剑道神通竟然还能被一个外族所知，真是荣幸，荣幸！”

柯罗见罗臣刚竟然亲口承认了自己所使用的就是千年前曾经威震巴方名动一时的剑道神通罗臣八剑式，其脸色当即一沉，不过转瞬他就大手一挥，顿时一道巨大的黑色光球随其手臂抬起而猛然出现nbsp;

“哼！那就让本王看看你这个曾为罗臣家天才此时却为废物一般的家伙到底能发挥出这号称仙术下最强神通的几分威力来！”柯罗微变的脸色瞬间一冷，其闪过一丝惊色的眸子微微一眯地盯着罗臣刚不屑地讥讽道。

“呼――”

呈弧扇形的漫天剑影依次向柯罗劈去，且以一种排山倒海连绵不绝的气势劈出！

柯罗见罗臣刚使出的竟是罗臣八剑式中的第一式――排山倒海式后其脸上讥讽之色更浓了一分。

当即他抬起的手臂上兀自出现的巨大的黑色光球随着其手旋转臂挥动间急速地转动着，以一种随着其手臂加快转动而越来越快的速度作着公转！

同时这黑色光球也随着其神念的控制操纵下作着越来越快速的自转运动！

“那就看看你的罗臣八剑式能不能破开本王的幽魂壁！”

柯罗大喝一声，然后在罗臣刚那漫天剑影快要临身之前其转动着的右手转动之势猛然一顿，顿时那同时进行着公转与自转的黑色光球立即脱离了其手臂的束缚，直接抛飞了出去！

“嗖――”

黑球呼啸，风声破响，柯罗身前那急速飞舞着的黑色光球多事急速地旋转着散发出无尽的黑雾！

这黑雾在黑色光球飞射旋转间陡然散开，远远看去如同一道喷吐黑雾的火箭一般！

而这些被其喷吐而出的黑雾竟然凝聚而不散，远远看去竟然如同一把即将被撑起的雨伞！

对，一把即将被撑起来的雨伞！

而且还是一把横放着撑起的雨伞！

攻击光幕大阵的妖族见柯罗竟然施展出了其三大神通之一的幽魂壁当即一个个兴奋地嚎叫狂舞了起来，同时一个个在眼神崇拜狂热地看了一下傲立当空身体笔直的柯罗后又纷纷更加疯狂地攻击着光幕大阵！

而广陵镇天幕大阵光幕后的人族将士们一个个见到罗臣刚再次使出了昔日名动一时响彻八方的剑道神通时一个个目光狂热，眼神崇拜地看着挥舞罗臣剑的罗臣刚，同时一个个又疯狂地催动着体内的真元，将天幕大阵的防御威猛发挥到了最大！

同时他们还催动着真元由李野汇聚对那些攻击大阵的妖兵们发动着反击！

“砰砰砰！！！”

一连串闷响响彻广陵镇这方天地，只见罗臣刚挥舞而出的漫天剑影如密集的雨点一般，又如急速飞射的钢针，直直地射向柯罗甩手布置出来的黑雾墙壁！

当然了，它有一个贴切又阴森恐怖的名字――幽魂壁！

“砰砰砰！！！”

“砰砰砰！！！”

漫天剑影尽数射向柯罗，但却被在柯罗与罗臣刚之间的那道隔开大地的巨大黑雾墙壁给尽数挡了下来！

一连串的剑影接着射在了黑雾墙壁上湮灭了，化为道道黑烟，然后消散于无形，然而更多的剑影继续射来！

“砰砰砰！！！”

“砰砰砰！！！”

罗臣刚见自己挥舞而出的漫天剑影尽数射在了柯罗布置而出的黑雾墙壁时竟然只发出了一丝丝的“滋滋”的腐蚀性的刺耳的声响后就直接湮灭了，其脸色猛然一白，接着他就再次连连数次地挥舞着手中的罗臣剑！

顿时在柯罗与罗臣刚两人之间发生了诡异震撼的一幕！

只见在两人相隔千米的空间中间有一道高大的黑雾墙壁被不停地呼啸而来的漫天剑影****着，同时黑雾墙壁除了其表面上被剑影射中的地方发出几声“滋滋滋”的腐蚀声后冒出一缕缕的黑烟后却又像是没有丝毫受损的样子。

“罗臣刚，你是不是没有吃饭啊？还是说你真的成了废物了？这名动八方，威震一时的强大神通在你手中竟然堕落如斯，甚至连本王随意施展出来的幽魂壁都破不开！你还真是让本王失望啊！”柯罗见罗臣刚连连挥舞了数次罗臣剑却对自己布置出来的幽魂壁没有产生一丝威胁后，立即出声大笑地讥讽道。

618.第618章罗臣八剑――万剑归一式！

第六一八章罗臣八剑――万剑归一式！

罗臣刚听到柯罗那满含讥讽挪愚的话其脸色陡然一沉，心中积聚的怒火“腾”地一声直接涌上了脑门儿。

不过一想到自己一旦施展那招强大无匹的罗臣八剑式后所要面临的后果他当头如同被泼了一头冷水，心中那浓烈的仿若能够烧魂炼骨的怒火瞬间被浇灭了大半！

是啊，自己就是因为那次该死的伤势才不能够更进一步地跨过仙凡两别的那道天堑！

不然，以其百年前的天纵之资，又怎么可能会偏安于龙山城的一个小镇上？

又怎么可能甘心当一名小镇统帅将军？

要知道对于像其这般天资妖孽般的天才哪一个不是一心追求仙道？

在惶惶仙道面前，所有的权力与欲望都不过是浮云尔尔！

但是，百年前的那次受伤却是彻底断了其追求仙道的修炼之路！

更是毁了他的仙道梦！

所以，自从那天后他便离开了家族，来到了龙山城广陵镇这个偏僻的小镇，当了一名将军。

纵然他离开了家族，纵然他现在已无再追求仙道的资格，但是罗臣氏一族在景阳宫势力范围之内的仙界疆土上还仍是一等一的大家族！

作为一等一的大家族自有其傲气，又怎么可能任由别人出言诋毁呢？

纵是自己动用了那招后可能会遭到反噬，但是他顾不了那么多了！

因为有些东西值得用生命去捍卫！

比如…尊严！

罗臣刚见柯罗身子挺拔如一尊雕塑一般地昂首而立，并用高傲不屑的目光看着自己的柯罗其心中仿似做了某种决定，其手中连连挥舞劈下的罗臣剑陡然一转，改变了方向。

正眼神不屑地看着罗臣刚同时暗暗用神识操纵其身前数万平方的幽魂壁的柯罗突然脸色一变，然后眼睛微凝地盯着罗臣刚！

刚刚罗臣刚那漫天剑影是罗臣剑八式中的排山倒海式他可是知道的，那威力虽说他不在乎，但却还没有达到让其无视的程度！

因为罗臣刚那漫天剑影中的每一道剑影所劈下的威力都堪比炼神境圆满强者的全力一击！

试想如此多的剑影连绵不绝地劈下，那是何等的景象？

不过由此可见柯罗的恐怖与强大！

“难道是罗臣剑八式中的另外一式？”柯罗看到罗臣刚收起了青铜巨剑疑惑自语道。

当然了此时的青铜巨剑已经完全变了样，甚至是其形状也变小了许多！

罗臣刚面色严肃眼神微凛地看着其手中紧握的罗臣剑，其体内的真元如同决堤之江水滔滔翻滚，然后一泻千里地向其手中缓缓高举起来的罗臣剑中奔流而去。

“呼――”

突然平静的天地间猛然响起一丝呜咽，随即整片天地都为之狠狠震动了一下。

“轰――”

突然天地间剑鸣连天，无数道剑气漫天飞舞，顿时整片天地仿似成了剑的世界！

罗臣刚一身耀眼的盔甲在阳光下闪闪发光，其手中高举着的罗臣剑突然暗淡无痕了起来，最后直接消散于天地之中了！

“怎么没了？”

“罗将军手中的剑哪儿去了？！”

一直冷眼旁观罗臣刚的柯罗看到罗臣刚手中的罗臣剑突然消失了，其眼睛猛然一睁，然后不待他反应过来天空中突然出现了一道巨剑！

这把巨剑通天彻地，通体笔直，呈现出青色，其剑身长达千丈！

这把巨剑周身散发出无尽且浓郁的剑气，如同天神巨物一般悬浮在高阔天空之中，它剑首朝天，一股仿若刺破天空的冲天剑气直冲高空。

它剑柄朝地，如同一道天地巨柱一般。

而悬浮在天空之中静立不动的罗臣刚突然双手猛然抬起，然后做出了紧握剑柄的动作。

顿时天空中随即出现了一双巨大的光手！

这把光手大如山岳，它出现后随着罗臣刚双手的动作缓缓地做出了同样的动作――握紧天空中那把巨剑！

“这是…罗臣剑八式中的万剑归一式？！”看到罗臣刚双手抬起紧握着天空中那把由无数道剑气组成的巨剑，柯罗心神猛然一变，双目圆瞪地看着罗臣刚失声尖叫道。

在柯罗失声惊叫的声音响起后光幕大阵的阵外阵内的妖族与人族皆是神色一震地纷纷转头看向天空中的罗臣刚！

“万剑归一――”罗臣刚双手紧握着高举，大喝一声后双臂猛力地向天空中的柯罗劈去！

“呼――”

突然，天空中那把通天巨剑猛然一转，竟向柯罗所在的方向劈了过去。

众人与群妖看到天空中那把散发出惊天剑气的巨剑竟然向柯罗劈了过来，顿时一个个感觉到泰山压顶般的威压压的喘不过气来。

柯罗在看到天空中那把散发出滚滚天威般威压的通天巨剑竟然向自己劈来时其身子猛然向下一沉，如同被一股无形之中的力量给下压了一般！

他眼神猛然一睁，身子就要晃动却震惊地发现自己的身体如同陷入了泥海一般，缓慢如牛！

“呼――”

风声呼啸，剑鸣震天，罗臣刚双手猛然下挥间那通天巨剑竟快速地向柯罗劈去，眨眼间就到了其头顶上空！

顿时柯罗长发向后飞抖，其英俊冷傲的脸上皮肤被劲风刮的如同海面上的波浪一般快速地抖动着，其身上的银光闪闪的衣袍猎猎抖动，发出一声声劲道急速“兜兜兜”的厉响。

柯罗看到眨眼就到了自己头顶上空数十丈的巨剑，他脸色猛然一变，接着他立即大吼一声，双臂猛然展开，一颗比之前大了数倍不止的黑色光球瞬间出现，狂风中其挺拔的身体外立即浮现出来一颗黑色圆球般的护体光罩！

这黑色护体光罩出现后其身边的狂风立即消失不见，随即一道圆柱形的气流瞬间笼罩其身。

“幽魂冲天炮！”柯罗大吼一声，其展开的双臂托着巨大的黑色光球猛然向上一抛，顿时那颗半径长达数十丈的黑色光球如同一颗高速射出的炮弹一般直冲向上。

它带着惊天的呼啸，拖着长长的尾烟，直直地向天空中下劈的巨剑飞去！

619.第619章叛变！

第六一九章叛变！

“轰――”

一声惊天巨响，仿似整个天地都为之嗡鸣颤抖。

众人只觉得耳朵嗡嗡作响，接着大脑眩晕懵了，然后整个世界都寂静了下来。

涌动的风，停了。

漂流的云，止了。

眼前流动的一切都化作了永恒的寂静。

因为，他们失聪了！

因为，他们失明了！

不知过了多久，寂静无声的天地间再次恢复了有声的世界。

那天空中漂浮不动的白云如同冬眠醒来的蛙虫，再次缓慢地随着一丝轻柔无力的风儿动了起来。

那大地上伏在地面上不动的草叶儿再次挺直了腰，在风的吹拂下缓缓地摆动了身子。

发呆愣神的众人与群妖也在天地间渐渐恢复了有声后缓缓地反应了过来，他们耳朵中出现了一丝声音，眼中看到了一丝光亮。

“这…”

“刚刚是怎么了？”

“我刚刚好像失去知觉了？”

“咦？罗将军呢？”

“大王呢？怎么不见大王的影子？”

众人与群妖反应过来后纷纷转头向天空中望去，寻找着柯罗与罗臣刚的身影。

“咳咳咳～～～”突然天空中传来一连串重叠的咳嗽声，这咳嗽声越来越急切，听起来很是刺耳揪心，仿似一只无形的大手抓住了人胸口一般让人喘不过气来。

“哼！没想到你这罗臣家的废物竟然能逼得本王到达如此程度？！”就在天空中那连连急促的咳嗽声还未停歇时柯罗那略显阴沉愤怒的声音陡然响起，随即其修长的身影缓缓地从虚空中显现了出来！

只是此时的柯罗完全不复之前的英俊与潇洒，甚至可以说有些狼狈不堪！

因为此时的他脸色苍白甚至是有些阴沉！

其梳理整齐有形的长发微微凌乱，额前之前飘逸的刘海此时也随意地散乱在脸前。

其身上银色整齐合身的衣袍破烂了几道口子，尤其是其胸前左侧的衣袍更是有着一道半尺长的口子！

他眼神怨毒愤怒地盯着前方，低声森然道：“怎么？还不准备现身吗？你以为你隐藏起来就可以逃脱得了吗？”

柯罗低沉愤怒的哼声还未消散其身体前方数百丈外的虚空中缓缓地浮现出一道佝偻干枯苍老的身影。

广陵镇大阵光幕内的众人一见大阵光幕外那道苍老佝偻的身影一个个目瞪口呆了起来，甚至一些人更是难以置信地失声惊叫了起来。

“怎么可能”

“那…那真是罗…罗将军”

众人目光呆滞地看着虚空中身材佝偻如同一只生命无多的虾米一般干瘦的小老头儿模样的男子。

因为男子一头散乱的黑灰相间的长发遮住了脸庞，其身上光芒耀眼的铠甲早已不翼而飞只剩下一身单薄的单衣。

而且，其身上的灰色的单衣也破烂了两三道口子，像是被利器割裂似的。

这佝偻男子缓缓地抬起头来，透过其额前散乱长发发间射出一道凌厉的目光，直直地老者柯罗沉声道：“本将身为广陵镇统帅，纵是不敌，也誓要与你周旋到底！”

说后，这佝偻男子身上的气势陡然一增，如同一道冲天巨龙飞天而起！

其身上单薄的灰色单衣无风自动，猎猎作响，发出凛冽强劲的“兜兜兜”的抖动声。

“是吗？！既然如此，那本王就将你彻底灭杀，看看你这个还算有点用处的废物如何反抗！”柯罗脸色一冷，寒声说道，不过话音未落其身子陡然一闪就消失不见了。

“咻――”

一声如刀割虚空的破空声猛然响起，接着一道斗大的黑色弯刀凭空出现，然后带着一道长长的黑色的尾烟直直地向罗臣刚脖颈割去。

感受到黑色弯刀上那散发出来的浓烈的阴寒嗜血的暴戾之气，罗臣刚苍白的脸色陡然一变，随即他干枯的右手再次抬起，一道数丈长的巨剑随之凝聚而出。

看到罗臣刚右手抬起间再次凝聚而出的巨剑，柯罗脸色微微一变，不过下一刻他就脸色发寒地对罗臣刚再次挥手而来，同时其识海立即传出了一道神念。

“咻――”

又一道黑色的弯刀飞射而出，直直地向罗臣刚飞射而去。

罗臣刚干枯的右手握紧了手中的巨剑对着向其飞射而来的黑色弯刀猛力劈去。

巨剑飞舞，风声呼啸，剑鸣嗡响。

“砰！”一声惊天巨响，柯罗那挥舞而出的斗大的凝实如钢铁般的黑色弯刀与罗臣刚挥舞的巨剑猛然撞击在了一起发出金属般撞击的脆响。

柯罗挥出的黑色弯刀在与罗臣刚手中的巨剑发出剧烈撞击后立即碎裂了开来，顿时一片黑雾散发了开来。

“啊～～～”

“还我命来～～～”

“桀桀桀～～～”

浓烈的黑雾如墨汁一般在天空中散发了开来，然后其中传出一道道阴森刺耳的尖叫声，哭喊声，狂笑声。

“你竟然把这些凡人的灵魂也炼入了神通之一中？！”罗臣刚见那黑色弯刀在被其手中的罗臣剑劈碎后立即幻化成蕴含无数道灵魂的黑雾后脸色猛然一变地失声震惊道。

“啊―――”

就在罗臣刚失声震惊还未反应过来时广陵镇天幕大阵光幕内突然传出了一道惨叫声。

罗臣刚听后脸色巨变，立即转头看去，却见大阵光幕内的众人乱成了一团。

略一看去就发现轰乱的人群明显分成了两派，而且这两派竟然在互相厮杀！

君臣刚看到大阵光幕中发生的景象哪里还不知道队伍中出现了叛徒！

而且还不是一个两个！

而是一群人！

他眼睛陡然大睁，怒目扫视而去，当时看到李野正带领着一队人在一边撕杀的过程中还一边派人占据控制着那一根根青色木柱！

“李野―――！！你这个叛徒！！！”罗臣刚看到李野背叛了人族残杀同胞当即目眦欲裂地愤怒大吼道。

“你的对手是我。”就在罗臣刚身子一闪向天幕大阵飞去时一道懒洋洋的声音陡然响起，随即一道熟悉的身影缓缓地在其身前浮现而出。

620.第620章惨烈！

第六二零章惨烈！

罗臣刚看到柯罗浮现而出的身影，看到其脸上戏虐阴狠的笑容后，他脸色立即阴沉了下来。

这李野的叛变显然是这柯罗一手策划的，或者是对方与李野达成了某种协议！

不过转眼一想罗臣刚就否定了自己的猜想，因为李野的修为他可是知道的。

融神境圆满！

以其融神境圆满的实力在自己的几位下属中并不是最强的，而且以柯罗那能够越级杀敌的恐怖修为不可能看上李野的！

唯一可以解释通的就是那李野不是与柯罗合作，而是完全选择了投靠于他！

想到这里，罗臣刚干枯苍白的脸上怒气更盛，眼中的杀意几欲渗透出来。

柯罗嘴角勾起一丝戏虐残忍的笑容，他看着罗臣刚挪愚道：“看来你对你的这个属下也不是很了解啊？”

罗臣刚一听到柯罗的话神色愤怒，不过他心中还是有些疑惑。

不过下一刻他像是突然意识到了什么似的立即转头向广陵镇天幕大阵光幕内看去，却见此时的李野仿似换了一个人似的！

只见他神勇无双，气势如虹！

其所过之处所遇到的阻碍竟然被其抬手间消灭清除殆尽！

这时正好周副将正好转过身来怒目看着李野，口中说着些什么。

显然他对于李野的叛变同样愤怒无比！

只见那李野对其怒视只是讥笑一声，然后大手一挥，对其就拍去了一只手掌！

顿时一道真元浓郁的手掌带着一股霸道凌厉的气势向那名副将飞去。

看到李野随手挥出的真元手掌竟有融神境圆满强者全力一击的威力，罗臣刚心神一震，骇声道：“通神境强者？！”

柯罗看到罗臣刚脸上的惊骇一脸微笑地打趣道：“罗将军，其实能有一名通神境强者甘愿屈身做你的副将，也是你的荣幸啊！我估计整个龙山战区也只有你能有此殊荣了！”

罗臣刚看到柯罗脸上看好戏的戏虐表情，其心中怒火冲天，眼中的杀机冷如寒冰。

“咻――”

突然，罗臣刚右手抬起再次向柯罗奋力快速劈去，那速度竟然比之前还要快上三分！

“哼！难道你以为本王怕了你不成？！”柯罗见罗臣刚说动手就动手当即脸上的戏虐之色瞬间消失不见，取而代之的是一脸冰冷发寒的杀意。

“砰砰砰！！！”

一连串三道强劲猛烈的撞击声猛然响起，随即天空中遍布都是柯罗那略显狼狈但却充满强大气息的身影。

而罗臣刚则身影处于原地不变，犹如一个高速自转的陀螺，数百上千道剑影随之飞舞。

“我看你这具破损不堪的废体，还能撑多久？！”天空中传来柯罗冷酷阴狠的声音。

不过从此也可以看出此时其心中对于罗臣刚的杀意与愤怒！

不过也可以从此看出罗臣刚实力的强大已经到了威胁其安全的程度！

所以他不得不展现出他真正的全部的实力！

“轰――”

一声轰鸣响声响起，柯罗那漫天飞舞的身影移动的速度瞬间加快了数倍，而天空中那劈来的黑色弯刀也随之变大了一倍有余！

“砰！！”

“砰！！”

“砰！！”

罗臣刚在虚空原地陀螺般旋转挥剑的身子在被柯罗那变大了一倍的黑色弯刀的连续劈砍下一点一点地向下坠去！

不过柯罗挥舞而出的黑色弯刀在与罗臣刚挥舞而出的巨剑相撞发出一声声“咔咔～”之音后也一道一道地碎裂了开来！

“砰！！”

突然，一声闷响，罗臣刚那干枯矮小但却异常强大的身子如一颗炮弹一般地向后抛飞了出去，顿时一道血柱冲天而起。

“噗――”

柯罗那漫天飞舞的身影瞬间从四面八方向中间那道身影汇聚而去，然后在相互撞击后闪烁后重新浮现出了一道气息明显紊乱衰弱了许多的银袍身影。

只是这银袍男子身形比之前更为狼狈，其一头黑色的长发此时看起来漆黑如墨，其英俊的脸上竟然浮现出了一层诡异的图案！

那图案看起来如同一张极力张开但却几乎撕裂了的利齿横生的森森大口！

这嘴巴两边的腮帮子因为嘴巴太过用力张开而绷得紧缩向内，使其给人一种狰狞恐怖之感！

视线下移，这身影的右臂竟然被某种利器齐肘斩断了！

“你竟然能够逼得本王现出本体，你死的可以瞑目了！”这狼狈的身影转头看了一眼其被齐肘斩断却正缓缓地重新凝聚出手臂的右臂，然后脸色阴沉地盯着不断地咳血的罗臣刚低沉道。

罗臣刚缓缓地抬起头，透过其额前垂落散乱的长发直直地看着眼前满脸诡异图案的男子沉声道：“我罗臣刚只要尚有一息，就不会让你屠戮我人族任何一名同胞！”

“是吗？”柯罗脸上露出一丝残忍的笑容，反唇相讥道，然后他右手臂缓缓抬起，对着广陵镇的天幕大阵一挥，顿时一道黑色的光爪向天幕大阵光幕****而去。

“那本王就看看你是怎么阻止本王屠戮你人族同胞的！”柯罗脸上筋肉紧绷，脸色狰狞，语气阴狠道。

罗臣刚看到对方随手挥出的黑色光爪竟然快盛闪电，他立即转头看去，却见柯罗那巨大的黑色光爪竟然直接拍在了天幕大阵的光幕之上！

“咔～”一声碎裂的脆响，罗臣刚只觉得整个天地间都寂静了下来，静的他只听见自己缓慢几近停止跳动的心跳。

接着，一连串“咔咔咔～～～”的碎裂脆响接连响起，那苦苦坚持了数年的天幕大阵光幕竟然如玻璃球一般地碎裂了开来。

随即一声“哗啦～”轻响，天幕大阵下的广陵镇缓缓地出现在了罗臣刚与众妖眼前。

罗臣刚在看到光幕大阵内暴露出来的景象后立即脸色愤怒的铁青，一双虎目几近圆瞪的喷出血来！

因为此时的广陵镇上完全是一副尸横遍地，原本数千上万人的小镇此时竟只有两千多人在力竭地厮杀着！

也就是说剩下的人只有原来的四分之一！

换句话说，广陵镇的修士因自相残杀而死去了一大半！

看到这一幕后，浑身是血披头散发的罗臣刚在死静呆愣了片刻后发出了一声绝望愤怒的嘶吼！

621.第621章小子，你找死！！

第六二一章小子，你找死！！

“李野！！！”

罗臣刚那绝望愤怒到了极致的怒吼声如滚滚天雷一般地在天地间回荡。

那些正愤怒地与叛军撕杀的将士听到罗臣刚那凄厉悲伤欲绝的嘶吼声顿时一个个神色一震，然后齐齐地转头向披头散发愤怒发狂的罗臣刚。

众人皆是心里一酸悲戚地大喊着：“将军！”

是的，他们知道将军离开天幕大阵肯定是为了对付强大的敌人，可是他们谁能谁会想到他们的将军竟然成了这副惨状？

想来将军对付的敌人是何等的强大！

“好了！你该与你的这些可爱但却可怜弱小的属下说再见了！”柯罗苍白满是图案图纹的脸上露出一丝阴冷，嘴角微翘地硬声道。

“嗖！”一声急促的破空声响，一道闪电般的黑色弯刀如勾魂的死神镰刀一般向罗臣刚旋转飞舞而去。

罗臣刚看到这把向自己飞舞旋转而来的黑色弯刀其脸色猛然一变，当即其裸露出大半的右手臂猛力抬起向黑色弯刀格挡而去。

罗臣刚右手臂挥出一道巨剑光影后其身子就直直地快速向后退去，然而其挥出的巨剑光影暗道模糊，仿似随时都会被风吹散一般地脆弱。

“砰！”撞击声响起，罗臣刚挥出的巨剑光影如同泡沫一般的脆弱无力，在与柯罗挥出的黑色弯刀碰撞的瞬间就碎裂了开来，然后消散于虚空之中。

“噗！”罗臣刚身子如同断了线的身子直直地向后抛飞而去，鲜血顿时如柱喷洒长空。

“哼！你是我见过最难缠的通神，不过能够将我逼到如此程度你足以自傲九泉了！下面，就让本王来终结的生命吧！真的很期待你成为本王第七幽魂者会是什么样子！”柯罗看到身子渐渐向后退去的罗臣刚脸上的阴沉渐渐消散，随之而现的是一种由淡到浓的兴奋之色。

接着他一步上前，其幽森冷酷的身影一闪而没，待其身子再次出现时其身子竟然已经在了数十丈之外。

他脚步再次一抬，其身子再次一隐而没，待其出现后竟然直接出现在罗臣刚身前。

他目光森冷无情地看着恐惧地向后退去的罗臣刚，冷笑道：“怎么？罗家天才也会怕死？”

罗臣刚眼神愤怒地看着向自己逼近的柯罗，其心中不禁涌起一股憋屈悲凉。

“菲儿，我让你失望了…”

“父亲，孩儿让你失望了…”

柯罗一步一步不紧不慢地向柯罗逼近，眼神戏虐冷漠地看着他，森然开口道：“你以为你能逃得了吗？！”

说后他话音未落，其右手猛然抬起向其一挥，顿时一道黑风兀自卷起，然后向罗臣刚旋转而去！

看到柯罗抬手卷起的黑风，罗臣刚面如死灰，心中绝望道：“看来我罗臣刚今日是在劫难逃了…”

因为此时的他因为之前多次强行发挥高负荷的真元运转，引发了伤势，导致其伤上加伤，隐疾全面复发！

也就是说此时的他已经筋脉尽断，丹海尽碎！

他，已经没有反抗之力了！

罗臣刚看着柯罗抬手卷来的黑风，他留恋不舍地看了一眼眼前的世界。

风声微鸣，草叶轻舞，远处的天空白云飘飘，偶有几只大雁恰巧飞来的大雁感受到此地的血腥杀戮惊惧地展翅离去。

一切的一切，此时都是那么的美好，那么温暖。

活着，真好。

随即，罗臣刚视线一转，他看到了地面上相互厮杀的人群。

不！

应该说是人群与妖群混杂在一起的厮杀。

“罗将军！”

“快冲出去救罗将军！”

“大家快随我杀啊！”

罗臣刚突然眼睛猛然一重，随即一股极度困倦的疲惫感如潮水一般地冲击而来，耳边那厮杀的怒吼声，叫喊声，越来越小，眼前的视线也越来越模糊。

“要死了吗？”

“仙道长生梦还没有实现啊…”

“菲儿…这辈子我们注定无缘了…我们下辈子再见吧…”

罗臣刚缓缓地闭上了眼睛，随即他的世界黑暗了下来。

就在罗臣刚以为自己将要被黑风吞噬时，一道凛冽的劲风陡然袭来。

其被黑风吹袭的阴冷感觉瞬间消失一空，他感觉到有人向自己靠近了过来。

他想要睁开眼睛看看来人是谁，但是他生机几近全无，除了大脑思维还能运转，身体的一切机能都停止了！

其体内的真元更是一丝没有！

不过他却感觉到身边劲风一拂，一道身影挡在了自己的身前，而自己的身体也被一道柔和的真元托了起来！

“小子，你找死―――！！”就在他满心疑惑时柯罗那低沉愤怒的的怒吼声猛然响起。

622.第622章罗臣刚死！

第六二二章罗臣刚死！

“快看！我们的援军到了！”

“是啊！我们的援军到了！”

“这次我们能够得救了！”

广陵镇守城的士兵看到远处那如同密布乌云般从天边涌来的人族大军顿时一个个激动兴奋地叫喊了起来。

妖族大军领军人物灰袍老者转头看了一眼远处天边垂云般铺卷而来人族大军，他那张老树皮般满是褶皱干枯的老脸上惊容一展，然后干枯的老手一挥，灰色袍袖随之一摆，大吼道：“撤！我们快撤！”

“不过我们的伤亡…太大了…”

广陵镇守城将士中一名身材修长头戴白色头盔面容俊俏的副将看到那些如潮水一般急速向后退去的妖族大军，回首环顾了一圈后忍不住感慨道。

“是啊！损失是很大…”站在头戴白色头盔面容俊俏的男子身旁的一名身材矮胖满脸络腮胡子的中年大汉叹了口气道：“没想到李野隐藏的这么深…竟然…”

一提到罗将军二人当即脸色一变地转头对视了一眼后便同一时间转头环视战场，像是在寻找着什么。

虚空中

柯罗悬空而立，其目光冰冷地看着挡在自己身前的年轻男子。

他一身黑色长袍，长发如墨，面容俊朗如玉。一双冰澈如潭水般深邃幽深的眸子直直地

“小子，没有人敢阻止我柯罗杀人！就算是通神境也没有那个胆子！你区区一个炼神境的小修竟然敢出来找死，那本王就成全你！”柯罗看到罗臣刚身前突然出现的黑袍男子一脸杀气地森然道。

只见那黑袍男子面容俊朗，但却明显年纪轻轻，修为也只是炼神中期，但其脸上却无慌张与惊惧之色！

对于自己身上浓郁弥漫于四周的杀气更是怡然无惧，而只是面色凝重地看着自己。

“那你就陪他一起去死吧！”柯罗低沉喊了一声便大手一挥，顿时黑风阵阵，一道凝聚如实但却通体散发出浓郁暴戾煞气的尺长的黑色弯刀猛然出现，然后直直地向黑袍男子直射而来！

“小子，你快走！我已是将死之人，别管我！”罗臣刚不知道从哪里来的力气竟然在大吼一声后其干枯的手掌一甩，竟把黑袍男子给一把抓住，然后一把甩飞了出去！

黑袍男子脸色陡然一变，其身子竟然如同断了线的风筝竟然不受控制地直直地向身后的天空抛飞了开去。

“柯罗，今日就让我来终结你的生命吧！”罗臣刚将黑袍男子甩开后，他竟然直面柯罗挥出的黑色弯刀，大声喊了一句后便一脸悲壮地冲向距离自己数十丈之遥柯罗。

柯罗一见罗臣刚对自己挥出的幽魂刀竟然不躲不闪反而向自己冲来，他当即愣了一下。

“他是找死吗？”

不过瞬息过后他就反应了过来，立即抬头眼睛圆睁地看着向自己冲来身体膨胀成了一颗圆球的罗臣刚他愤怒地骂了一句“疯子”后便身子向后急速退去，同时其双手快速挥动，一层黑雾瞬间从其身上喷涌弥漫而出。

然而不待其做完这些天地间就爆发了震动天地的一声惊天巨响。

“砰～～～～”

天空中在巨响震动后立即浮现出了一朵蘑菇云是的真元球！

顿时整片天地都为之静止了，众人皆是忍不住纷纷转头看去。

就连那些快速退去的妖族大军也是退势为之一顿地回头观望了一眼，要不是那灰袍老者大声喊了一声“快撤！”还要再看一会儿呢！

“罗将军！！！”反观广陵镇幸存下来的人族在看到罗臣刚自爆发出的真元能量球愣了片刻后便纷纷发出一声悲戚的嘶吼。

被罗臣刚甩出去千丈之遥黑袍男子在稳住了身子后猛然向罗臣刚看去，而其眼前除了渐渐消散的能量爆炸球空无一人！

他眼神微怔地看了一眼空荡荡的眼前，心中复杂万分。

是的，他就是接到了佣兵联盟指令与罗臣刚发出的调令后最先赶来的叶余！

其实他在罗臣刚受伤时就已经出现了，对于罗臣刚舍身守城的大义他深深折服了。

在这到处充斥着弱肉强食的残酷的丛林法则的仙界，还能看到罗臣刚这种大义大勇之人，他震撼了，他折服了。

所以，他最后在罗臣刚无力反抗时出手了！

即使不敌，甚至会重伤，是一定会重伤，但是他还是选择出手了！

只是没想到就算是没有反抗之力的罗臣刚在抓住自己的那一刻他是没有一丝一毫的反抗之力！

就那么的被其一把给甩出了千丈之遥！

这还是他竭尽全力地阻止自己被抛飞的情况下，如果是任由自己抛飞出去，那会是多远？

上万丈之遥？

“小子，我即将死去，在死之前我就将我的这套剑诀传给你吧，希望你以后还能够保存这份善念。”响起罗臣刚将自己抛飞时说的话，叶余心头就忍不住地一叹。

“妖族，还罗将军命来！”幸存的人族中一名融神境后期大能怒吼了一声后便身子一晃地向黑雾跑开后身形狼狈摇摇晃晃的柯罗飞去。

接着那头戴白盔面容俊朗的男子也是身子一晃向柯罗飞去，同时那矮胖满脸络腮胡子的中年大汉犹豫了也闪身跟了上去。

“不好！”远处已经逃离了数里远却被赶来的人族佣兵联盟援军围堵住的妖族大军中的军师在看到柯罗重伤后脸色猛然一变，然后来不及组织大军冲杀出去就身子一闪地向柯罗飞去。

“刚刚竟然有通神境强者自爆的波动…”在佣兵联盟小队大军后方缓缓飞行的几名气息强大的通神境强者在听到罗臣刚自爆发出的巨响声后脸色微变地对视了一眼道。

“嗯，能逼得通神境强者自爆，至少也有通神境的实力，咱们快点过去看看。”说着其中一名身穿黄袍的黄发老者脚步一抬，率先消失不见。

随即，又有一蓝一青衣袍的两名强者在相互看了一眼后也是脚步一抬，跟了上去。

623.第623章围剿！

第六二三章围剿！

“你们？！”重伤的柯罗看到突然出现的三名人族融神境强者从不同的方向将自己包围了起来，他当即脸色一变地愤怒道。

不过在惊怒过后他立即冷静了下来，接着神色警惕地打量着其身前的白盔男子，见对方气息平稳沉厚，神色平静，他知道眼前的这名融神境男子实力强大。

接着他眼睛一转打量了一眼其左边数十丈外的矮胖满脸胡子的中年大汉，他同样是融神境强者。

最后他眼睛转向其右边，目光凝重地看了一眼对方，因为对方竟然是半步通神境强者！

如果在平时他完全无惧眼前的三人，但是此时他身受重伤，一身实力能够发挥出来的十不存一，此时他还怎能淡定？

不过他此时也知道自己必须做些什么，不然还真有可能留在这儿！

“t就凭你们这几条小鱼也想留住本王？！”柯罗面色阴沉地扫了一眼三人，语气低沉地哼道。

“留不留得住不是你说了算！罗将军的仇，你还是拿命来还吧！”那名半步通神境强者一脸杀气地森然道，然后是大手一挥，立即动手了起来。

白盔男子与矮胖男人见何广平动手了当即也立即行动了起来。

二人分别从不同的方位将柯罗围住了，防止对方逃跑。

“咻！”一道灰色的刀影瞬间发出，直劈柯罗。

柯罗看到半步通神境强者挥出的杀气浓烈威力恐怖的刀影其脸色猛然一变，当即其双臂一抬，一层黑雾立即喷涌而出，且瞬间在其身前幻化成了一枚古朴通体乌黑如墨且其上遍布古怪复杂符文的盾牌！

“砰！”一声脆响，刀影应声碎裂，柯罗身上的黑色盾牌也竟然完好无损！

那名半步通神境强者与白盔男子，矮胖男人看到后脸色无不微变。

不过片刻后他们就发现了异常！

向后退去的柯罗身前的黑色盾牌没有碎裂，但其颜色却是黯淡了一分，不似之前那般乌黑。

而且，柯罗的脸色更加苍白了一分，其身上的气息也微弱了一丝！

“你们找死！”柯罗见自己的退路竟然被白盔男子与矮胖男人给堵住了，眼前的这名半步通神境强者的攻击又很猛烈，他当即气急败坏地吼道。

“还是看你有没有那个能力再说吧！”何广平冷笑了一声，手上继续挥舞，“咻”地一声，又一道刀影呼啸而出。

白盔男子与矮胖男子对视了一眼后也是齐齐挥动手臂，此两人分别拿出一根玉笔与短棒。

只见那白盔男子拿出玉笔后凌空铁划银勾地书写着一个斗大的“箭”字，顿时天空中出现了一道白色的箭矢！

这道白色的箭矢出向后立即散发出一股凝聚杀气直锁柯罗的箭气！

柯罗感受到箭矢上所散发出来的浓浓的杀意，当即身上汗毛直立，层层冷汗簌簌而出。

来不及回头看，他就感觉到那上下沉浮地悬浮在空中的箭矢在白盔男子手中玉笔的挥动间直直地向自己射来！

“咻！”

风声急促，速盛闪电！

柯罗心神陡然一提，识海中神识一涌，其身侧立即浮现出了一层喷涌而出的黑雾，这黑雾出现后瞬间凝聚成型，化作了一枚长方形的黑色盾牌！

“咔嚓～”几乎就在柯罗身侧盾牌凝聚成型后就发出了一声脆响，然后这枚盾牌就应声而碎，化作了团团黑雾，四处散开。

“砰！”几乎就在其身侧的黑色盾牌碎裂时，其身前的盾牌也碎裂了开来，其身子顿如重锤重击一般地向后退去，同时其喉咙一甜，竟忍不住喷出了一口鲜血！

“不行！我必须果断一点！不然我真的有可能死在这里！就算是境界跌落也在所不惜了！”柯罗眼神阴沉面色凝重地看着随着自己后退而如影随形地围上来的几人，心里决然道。

“咻！”

“噗！”

“呼！”

半步通神境强者，白盔男子，矮胖男人三人几乎同时对柯罗发出了攻击，顿时刀影横天，箭矢呼啸，巨棒压山地向柯罗袭来。

“幽魂三祭！”柯罗心中怒吼一声，顿时其受伤的身体竟然散发出了一股比之前还要强大一倍的气息来。

其长发飞舞，衣袍猎猎，一股堪比通神境圆满的气息瞬间笼罩了方圆百里！

“不好！”矮胖男人一见柯罗突然猛增的实力当即脸色一变地失声惊骇道。

“快退！”半步通神境强者脸色难看，眼中隐有不甘地大吼一声，在甩手挥出了数道刀影后就向后急速地退去。

白盔男子与矮胖男子见状也是拼命地向后退去。

此时的柯罗明显是施展了某种禁忌秘法获得了强大的实力，明显不是几人可以对付的，所以白盔男子三人果断选择了退避。

柯罗见半步通神境强者，白盔男子与矮胖男人在自己激发了幽魂三祭后纷纷后退，其心中恼怒异常，身上的杀气更是浓郁的如同冰层一般。

就在柯罗激发幽魂三祭秘法时快速赶来的灰袍老者脸色陡然一变，其前冲的身子陡然一顿，眼神震惊地看着前方天空中那道气息越来越强的身影。

不过在愣神了瞬间后他就身子一晃，继续向那道身影飞去。

此时实力正强大异常的柯罗转头目光冷厉地扫了一眼向后退去的白盔男子三人，随即其目光又向后扫了一眼，在感受到在后方有三道隐隐与其实力相差无几的气息后其脸色微微一变，然后一咬牙，身子一闪，竟瞬间消失了。

而正向其飞来的灰袍老者突然感觉手臂上传来一股拉力，然后其身子竟以一种前所未有的恐怖的速度向后飞去。

“将军…那些士兵…”灰袍老者在惊骇了片刻后迟疑道。

“那些士兵就不要问了，现在我们赶快离开这里！”柯罗语气冷漠地说了一句后便身子一晃，速度一提，在几个闪动跳跃后就消失不见了。

广陵镇上空

三道气息强大的人影悬空而立，三人神色各异地扫了一眼破乱不堪的广陵镇，然后抬头向白盔男子等三人看去。

这时一名融神境圆满的强者缓缓地飞向这三道气息强大的人影身后，躬身道：“禀告三位将军，所有妖族被清理一空。”

“你是说罗道友死了？是被那个叫柯罗的妖族逼得自爆而亡的？”黄袍老者听后摆了摆手，然后转头看着白盔男子等人神色一愣地问道。

“是的。”半步通神境强者听后神色凄然地应声道。

黄袍老者听后金黄色的眉毛微不可查地拧在了一起。

其他两人听后也是脸色凝重了下来，站在左侧的青袍男子看了一眼黄袍老者与蓝袍男子犹豫了下，忍不住为难道：“没想到罗道友竟是百年前的罗家天才…这次我担心罗家那边不好交代啊…”

624.第624章阴险

第六二四章阴险

“黄兄，那罗家可是景阳宫辖区有名的大族，若是怪罪下来说我等未及时赶来营救，我等怕是不好与上面交代啊！”青袍男子马脸上满是担忧之色地扫了一眼同样脸色难看的黄袍老者语气满是担忧道。

蓝袍男子听后俊朗的脸上神色一变，随即开口不悦道：“颜道友，此事你我黄兄三人俱在，又有如此多的道友共同目睹罗道友自爆之事，而且我等赶来之时事情早已发生。对于罗道友牺牲陨落之事，我等也很惋惜痛心。但是责任也不在于我等，颜道友你又何必杞人忧天罪责自揽呢？”

青袍男子听后脸上僵色一闪，眼中闪过一丝异色，随即便脸色一变，哈哈笑道：“蓝兄说的对，是我有些杞人忧天了。他罗家就算是景阳宫辖区的大族，但其根基却是在首府四周几城，况且景阳宫辖区也不止他罗家一家大族。”

“好了，此事就此作罢！若是那罗家追究下来，我黄道中自会给其说辞，你二位不必为此担心多语了。”黄袍老者听两人说话，其金黄色的眉毛微微一皱，脸色微沉地断声道。

青袍男子与蓝袍男子听后顿时脸色微凛，然后连连颔首应声，不再多言。

是的，此次三人虽然都为将军统帅，但是他二人心里都知道此次支援广陵镇之事表面上是三人共事，但实则是以黄道中为首！

因为这不仅是因为对方家族背景强大，更是因为对方的修为在三人中最高！

通神境圆满，甚至可能已经半只脚已经踏入了仙人境！

他二人则是实力相当，一个是通神境初期，一个是通神境中期。

虽说他颜康为通神境中期，表面上境界为蓝袍男子要高一些，但是实际的战斗力却不比蓝袍男子强上太多。

这也是为什么对方会出言反驳自己，而对黄道中所言就出口不言的原因了。

这蓝袍男子只是一介散修，却多次出言挤兑自己，这让他着实恼怒。

若不是上头严令现在禁止内斗厮杀，又加之黄道中当场，说不得他早就给对方一点颜色瞧瞧了。

“晚辈广陵镇副将吴庸，不知三位前辈是…”矮胖男子小心翼翼地看了一眼三人，最后硬着头皮看着黄袍老者小声问道。

黄袍老者听后抬眼瞥了一眼吴庸白盔男子与半步通神境强者，微不可察地点了下头道：“我乃佣兵联盟处指挥使，其余两位道友也在联盟内部任就高职。”

黄道中似不想多说有关自己与青蓝袍男子的身份似的，眼睛扫了一眼残破不堪的广陵镇问道：“镇中损失如何？护镇大阵可还有修复之可能？”

吴庸听后神色一愣，竟不知该如何回答，而站在其身旁的白盔男子见状连忙上前一步，躬身道：“镇中将士死伤过半，尤其以中层将士为多。护镇大阵现在还没有鉴定出其损伤程度，且镇中不知是否有炼阵材料，所以大阵能否修复尚未可知。”

“你是何人？”青袍男子颜康见白盔男子竟主动开口当即眉毛一皱，似有不悦地问道。

白盔男子一听颜康不悦地神色，当即心神一紧，暗道自己哪里得罪了颜康，不过他却没有慌张，而是神色镇定地对着颜康躬身恭敬道：“回前辈，晚辈广陵镇守城副将白子陵。刚刚冒昧插话是因为晚辈是负责后勤保障部事物的，因为对镇中损失以及将士伤亡有所了解才不问自答的。如果冒犯了各位前辈，还请见谅。”说着他竟点头对着颜康黄道中以及蓝星行礼道。

蓝星见白盔男子神采卓然，气质清雅，且资质不错，当即点了点头，满意道：“不错，不错。”

“你三人尽快恢复广陵镇的一切事由，使之能够在最短的时间内恢复如初。我三人暂时就留在这里，等新任的将军来了才会离开。”黄道中摆了摆手，道。

“前辈不留下来？”一直没有说话的半步通神境强者周通听黄道中的话立即惊讶地开口问道。

黄道中听后转头向其看去，其金黄色的眉毛微微一皱，眼中异色一闪而过，道：“我等乃是联盟处高层怎可会在此地逗留太久？倒是你，只要再进一步，便可成就通神之境。到时候是走是留，都可自己决定。”

周通一听黄道中的勉励之语，心中一暖，当即行了个半礼，躬身道谢。

“好了，你们都去忙吧，不用招呼我等，正好我等无事也可以趁此机会看看周围的环境，如何布置护镇大阵。”黄道中说了几句后就冲周通白子陵吴庸三人摆了摆手，道。

三人闻言点头躬身向后退去，待退到数丈远后身子一闪向广陵镇飞去。

“哎？那人是谁？黄兄，蓝兄，我先去看看。”说着颜康身子一转，接着其脚下一迈，人便消失不见了。

蓝星见颜康离开飞向一名盘膝坐在虚空之中疗伤的黑袍男子，其眉毛不由得一皱，心中疑惑颜康这怪异之举。

显然那名黑袍男子只是炼神境修为，按理说根本就引起不了自己等人的法眼，这颜康为何撇下自己等人独自一人去见那黑袍男子？

就在蓝星疑惑不解时，站在一旁不动的黄道中捋了把胡子，语气古怪道：“看来罗家的剑诀诱惑力还真不小啊！”

“什么？黄兄你是说那小辈有可能有罗家剑诀？！”蓝星听后脸色陡然一变地失声惊叫道，他转头看着黄道中，见其脸色如常，看不出心中所想，瞬间过后他又转过头来看向已经出现在那黑袍男子身前的颜康，眼中异色闪动。

正在盘膝而坐于虚空之中疗伤恢复的叶余突然感觉到一股极其强大的气息向自己靠近其心里猛然一震，其眼睛陡然一睁，却见一名身着青袍长着一张马脸的男子向自己迈步走来。

其每迈一步其脚下的距离就缩短着百丈，只见对方数十步就已经到了自己身前。

感受到对方身上那没有刻意掩饰的强大气息，叶余心神大震，忍不住心惊道：“通神境？！”

“小辈！那罗家废物临死之前是不是交给你了一部剑诀？”这青袍男子一出现在叶余身前就冷声开口问道。

那语气冷漠高傲，如同审问犯人一般。

叶余听后眼中异色一闪而过，心中惊讶那个自爆的将军给自己的剑诀很厉害？

不然以对方通神境的境界与实力都会来索要？

不过一见青袍男子那冷漠高傲的嘴脸，其心里不爽，同时他感觉到有另外两道同样强大隐晦的气息若有若无地在自己身上扫来扫去，其心中一沉。

三个通神境大能？

其脑中快速转动，不过片刻后他就有了猜测。

这三人不可能是同族同宗，甚至不是一条心。

所以，自己没有必要太怕这马脸男子！

不过，自己也不能太过言语不敬，毕竟人家是通神境的大能。

如果因为自己惹怒了对方而被对方一巴掌拍死就冤了！

想到自己要委曲求全，叶余心中不由得生出一股怒气。

妈的，终究到底还是自己实力不行啊！

如果自己也是通神境的实力，这青袍男子还敢这么跟自己说话吗？

不过叶余虽然不爽，但还没有昏头。

他当即起身，脸色一惊地看着马脸男子惊讶地问道：“回前辈，那为人族同胞牺牲的将军姓罗啊？”

马脸男子听后脸色一变，随即一沉，沉声道：“我在问你话，你只需要回答我的问题就可以了！其他的废话就不要说了！”

叶余听到马脸男子不耐的神色以及眼中隐藏的杀意心中一震，当即压下心中的怒气，回道：“回前辈，那罗将军牺牲前不曾给过晚辈什么剑诀啊？”

马脸男子听叶余的回答脸色立即阴沉了下来，其阴冷的目光如刀子一般直直地盯着叶余的眼睛。

不过他在盯着叶余的眼睛看的时候发现叶余双眸清澈，在与自己对视的过程中没有丝毫的闪躲，脸上的神色也很坦然。

一时间他也犹豫动摇了自己心中所想，难道真的是自己猜错了？

那罗臣刚死前并没有将家传剑诀传给这个小子？

不过一想到这小子明明就是罗臣刚死前距离其最近的人，而且还被罗臣刚一把给抛开了，这让他又否定了自己的猜测。

就在其犹豫不决时，黄道中与蓝星缓缓地迈步而来。

在感觉到了黄道中与蓝星迈步而来他识海一动，一缕神识瞬间钻入了叶余的体内，然后匆匆传音了一句道：“想活命，就不要乱说话！”

“怎么？颜兄与这位小兄弟认识？”蓝星缓缓停了下来，他转头看了一下百度叶余，又转头看了一眼脸色变幻不定的颜康疑惑道。

颜康这时猛然一醒，转头看了一眼蓝星与同样看着自己的黄道中，他神色一怔，然后瞬间就反应了过来，哈哈笑了几声，继而转头看了一眼叶余道：“我与这位小兄弟有缘，看他资质不错，想将他带在身边。”

一听颜康的话，黄道中与蓝星皆是面色一惊，蓝星挑眉讶声道：“颜康兄你是想收他为徒？！”

听到蓝星的话，众人神色皆是一变，颜康脸色也是夸张地一惊。

不过瞬间过后其脸色就是一沉。

显然他并没有想要收叶余为徒的打算。

叶余听后脸色一变，随即他感激地看了一眼蓝星，对方一句无心之语却是间接地告诉了马脸男子的身份。

不过他对于马脸男子阴险卑鄙的人品已经有了见识，哪里肯拜入其门下，当即他就要开口拒绝却被反应敏捷的颜康抢先开口道：“是有这个打算，不过这事也得这位小兄弟同意才行啊！所以，我这不是先将其带在身边嘛！”

“哦？是嘛？我看小兄弟资质不错，要不让他拜入我门下吧！”蓝星听颜康的话当即松了口气，然后转头对叶余说了一句让众人都为之一惊的话来。

625.第625章罗臣剑诀

第六二五章罗臣剑诀

听到蓝袍男子的话叶余脸色当即阴沉了下来，不过碍于对方的实力他只好忍着不发作出来。

不过对于眼前两人的意图他是知道了。

罗家剑诀？

叶余心里不禁开始疑惑了，这罗家剑诀到底有何过人之处，竟惹得两位通神境强者竞相索要？

难道是比道术还要高一个层次的仙术不成？

要知道现在虽然也有不少仙人，甚至还被仙界统一划分了等级从低到高依次为：仙人，仙将，仙帅，仙王，以及至高无上的仙帝！

但是他却在不知道现在的仙人怎能与远古时期的仙人相比？

至于其脑海中所想的仙术哪里有那么多？

远古一战过后，仙界人才凋零，仙术大多被毁，所留下的仙术十不存一，各家又都视若珍宝又怎可公布于众示之于人！

这就导致仙界仙人不少，或者说伪仙不少，但是真正的仙术却不多！

甚至一些实力不强或家族底蕴不足的仙人还只能利用道术对敌厮杀！

有人说仙人不是可以自创仙术吗？

话虽如此，但是既然是仙术又岂是那般容易就能够自创出来的？

就算是能够被人自创出来，又哪是芸芸众生与平庸之辈能够自创的？

所以，现在的仙人们的实力与远古仙人实力的差别可想而知！

要不然那些在远古还只能沦为仙人圈养的仙兽又怎能翻身自成一界与人族对抗？

因为真正蕴含高贵血脉的妖族在修炼到一定境界后是能够血脉觉醒的！

血脉觉醒就能够领悟妖族先祖们那些遗留在其血脉之中甚至能够与远古仙人们对抗的强大的妖术！

但是人族却不能！

而此时颜康发现叶余可能身怀罗家剑诀他怎能不心动？

因为罗家剑诀修炼到一定的境界就能够发挥出堪比仙术的威力！

现任的罗家家主相传就是利用这部剑诀斩杀了众多强敌，才让罗家位于景阳城几大大族之一的！

这让他怎能不心动？

而且他还听说一个传言，说罗家剑诀是一位远古剑道强者所创，修炼到极致胜过百分之九十以上的战术！

不过因为罗家所得的剑诀也只是残篇，所以众人虽说对其觊觎叵测之心，但碍于罗家大多数都选择了放弃！

想一想罗家可是拥有仙帅坐镇的强族，甚至传言还有仙王级的老祖宗归隐，谁有那个胆子？

如果有那个实力也不会对这部剑诀残篇如此看重了。

但是现在就不同了，如果颜康从叶余这里得到了罗家剑诀，那就不是向罗家索要，而是向叶余索要了！

这样就算是罗家想要追究也只能追究叶余，而不是他颜康了。

至于叶余的死活，他颜康可没有放在心上。

不过，要看就要到手的剑诀却被蓝星这个家伙给搅黄了，他颜康怎能不怒？

当即他脸色难看地看着蓝星沉声威胁道：“怎么？我颜康看重的苗子，你蓝星要跟我抢？”

蓝星仿似对颜康满是威胁的话根本就没有听到，而是直接转头看着叶余笑问道：“这位小兄弟你可愿拜我为师？”

听到蓝星对颜康已经愤怒满是威胁的话视若无睹反而问叶余是否愿意拜入其门下的话黄道中，颜康，就连叶余本人也是一愣。

颜康在愣了一下后反应了过来，他眼睛直直地看着一脸微笑地看着叶余的蓝星，在看到其脸上满是认真之色的表情后其脸色瞬间阴沉到了极点。

不过在其就要发作时黄道中开口了，他转头看了一眼脸色阴沉的颜康与脸色认真地看着叶余的蓝星沉声道：“此事等回到广陵镇宫中再说。”

说后他竟不看颜康与蓝星诧异的脸色直接转身一步迈出，眨眼间其身子已然出现在广陵镇广场之上。

颜康与蓝星二人相互诧异地看了一眼对方，然后脸色皆是微沉了下来。

而叶余则是冷冷地看着眼前的三名通神境，不过他却没有说出来，而是漠然地站在原地。

本来他对于颜康会搜魂探查出自己的秘密还担心着，但是刚刚颜康在用一缕神识快速地在自己身上一扫后竟然没有发现自己识海中的神杖与那片鬼战图。

这让他悬着的心放了下来，不过同时也让他对神杖与鬼战图充满了好奇与期待！

要知道颜康虽然人不怎么样，甚至说有些无耻阴险，但是人家毕竟是通神境的三步大能。

那实力可以说是达到了凡修中的极致！

连通神境都无法探查其存在的战图，那该是什么样的等级？

难道是仙器？

想到这里叶余的心脏忍不住“砰砰砰”地狂跳了起来。

不过当其察觉到颜康向其投来的冷厉阴沉的目光后其狂跳的心脏瞬间跌入了谷底。

不管这张战图是何等级，但是如果被颜康蓝星等人发现后那后果之惨重不可想象。

所以他强制自己瞬间冷静了下来，整个人瞬间恢复了之前的冷漠。

“哼！”颜康冷哼了一声，随即脚步一抬，整个人瞬间消失不见。

蓝星在颜康走后，转头善意地看了一眼叶余，迟疑了下道：“罗家剑诀…如果那罗臣刚传给你了…你还是交出来为好…”

“前辈，罗前辈牺牲前并没有交给晚辈什么剑诀，只是嘱托了晚辈以后有能力去景阳城替其送一件东西。”叶余听到蓝星充满善意的话，没有向初入仙界的愣头小子，而是收敛了下心神，脸色“诚恳”地看着蓝星认真道。

“额…好吧！”蓝星没想到叶余竟然没有对自己坦白，当即愣了一下，然后摇了摇头道：“我们先走吧！”说后其袖袍一挥，叶余顿觉一股强大到其无法挣脱的蓝光在其身体四周一卷，然后其眼前一阵眩晕便从原地消失不见了。

626.第626章怒火！

第六二六章怒火！

一间复古的宫室里

四人

三个坐在宫室左右正中三个位置，一名身穿黑袍的年轻男子站立宫室大殿正中。

此时的大殿诡异地安静了下来，冷凝下来的气氛压抑的让人喘不过气来，仿似大殿中的空气都快要凝固了一般。

叶余眼神冰冷地看着眼前的或皱眉沉思或闭目养神或干脆撇过头去的三人，心底滋生出一股隐蔽压抑的杀意！

不过他知道他心底的隐蔽的压抑的杀意绝对不能表露出来一丝一毫，否则他绝对相信自己不能活着走出去。

而眼前的三人随便任何一个一个手指头都能让自己灰飞湮灭！

因为眼前的三人全都是通神境的第三步大能！

甚至坐在正中间高座上的黄袍老者给其一种脱离凡俗的飘渺虚无的气息。

他知道，这黄袍老者已经触及到了仙的境界！

“你是说那罗臣刚临死前只给你这么一枚玉简？没有说里面是什么东西吗？”半响后，黄袍老者抬起头，金黄色的眉毛忍不住一皱，盯着叶余沉声问道。

叶余在听到黄袍老者的问话后心神一颤，在被对方凝视时他有一种被对方直视内心的错觉。

当下他心神一敛，认真恭敬回道：“回前辈，那罗前辈临死前的确只是给了晚辈这么一枚玉简。至于里面说了什么晚辈的确不知。”

一听叶余说不知，黄袍老者皱着的眉毛更是拧在了一起，看向叶余的目光更加冷漠了一分。

而坐在左侧的青袍男子颜康听后则是眉毛一挑，瞥了一眼黄袍老者哼声道：“跟他废什么话，直接搜魂不就知道他说的是真是假了？”

一听颜康的话叶余脸色陡然一变，身上怒火直接喷涌而出，眼神愤怒地盯着颜康。

“看什么看？！”颜康见叶余区区一名炼神境小修竟然胆敢瞪自己当即脸色一冷，语带杀气地哼道。

叶余眼神冰冷地看着颜康沉声道：“前辈，晚辈没有犯什么错吧？依据我人族律令前辈好像无权对晚辈搜魂吧？况且前辈之前不是已经对晚辈搜魂过一次了吗？！”

黄袍老者与坐在其右侧的蓝袍男子听到叶余愤怒的话皆是神色一变地转头向颜康看去。

后者在看到两人向自己头来询问的目光时犹豫了下，硬着头皮缓声道：“我担心他是妖族留下来的间谍便略一检查了一下…”

按照人族律令强者是不可以随意欺凌弱者的，当然如果是双方有仇怨或者弱者自寻死路去挑衅得罪强者那就另当别论了。

而搜魂，尤其是大规模大范围的搜魂对一名修士的伤害无疑是最大的。

所以，这也是人族律令所不允许的！

之前青袍男子对叶余强行匆匆搜魂了一下，因为黄袍老者与蓝袍男子来了而半途而终了，所以对于叶余来说有伤害，但不会太大。

可是现在对方竟然再次欲对自己进行搜魂他哪里能愿意？

先不说搜魂对自己会产生莫大的伤害，万一这次搜魂搜出了自己识海中的神杖与那片战图，甚至是战图中的叶冰柔的灵魂，那自己还怎么办？

以自己现在的实力根本就保不住这些东西！

甚至他怀疑对方在发现这些重宝后会不会直接将自己灭口了，所以他怎么可能会同意让对方对自己搜魂？

虽然自己极力反驳对方，依据人族律令阻止了对方，使得对方一时间找不出对自己强行搜魂的理由而惹恼了对方，但也比冒险让对方搜出什么要好。

“颜康兄还真是无所顾忌啊！”蓝星眼神古怪地看着颜康戏虐道。

黄道中像是没有听到蓝星说话一般，而是眼神闪烁地看着颜康，沉默不语。

颜康转头看了一眼盯着自己的黄道中，心中忐忑。

毕竟随意地对低阶修士搜魂是有违人族律令的事情，虽然不会得到什么实质性的严厉的惩罚，但是传出去终归是名声不好。

所以他在黄道中盯着自己看时他心中不由得打鼓了起来，因为他不知道黄道中对此事是何种态度。

至于蓝星，他压根儿就没有放在眼里。

就算是对方将此事传了出去，他大可死不承认，或者干脆反咬一口说对方是污蔑。

但是黄道中就不同了！

黄道中可是黄家年轻一代的领袖人物，他说出去的话无论是含金量还是可信度无疑都要比蓝星高了无数倍！

而且，他敢与蓝星叫板可不代表他也敢跟黄道中叫板。

所以在犹豫了片刻后他还是尴尬地涩声道：“此事…我确实做的有些鲁莽了…不过我那也是担心这小子会不会是妖族留下的奸细或者卧底…我这也是从人族大局出发考虑…”

停到颜康的话叶余心底压抑的杀意“腾”地一涌，差点表露了出来。

不过叶余知道自己现在还不是对方的对手！

所以他只好把心底的杀意给死死地压抑了下去。

听到颜康自欺欺人的连鬼都不相信的话，蓝星哧笑了一声。

颜康听后脸色一变就要愤怒反击蓝星时黄道中缓缓地开口问道：“那颜道友可有什么发现？”

颜康听到黄道中并没有指责自己的意思反而问自己有没有什么发现，当即心中一喜，随即咧嘴笑了笑，不过嘴巴一撇，失望道：“没有发现任何情况。”

听到颜康的话，黄道中紧皱的眉毛皱的更紧了。

大殿中一时间再次安静了下来，然而叶余心底的怒火却更加猛烈了起来。

这几人竟然丝毫不顾忌自己的感受，反而在讨论在对自己搜魂有没有发现什么情况，这让他如何不怒？

627.第627章强势雄霸天

第六二七章强势雄霸天

“好了，你暂且出去等候，等我离开时自会喊你。”黄道中摆了摆手，一副理所当然的语气说道。

然后他不理会叶余错愕难看的脸色，转头看了一眼颜康与蓝星说了一句：“二位，广陵镇修整事宜我等还是要费心一二，待新任统帅来了我等便可离开。不过那护镇大阵的修复事宜却是有些麻烦…”

叶余脸色难看地看了一眼完全将自己忽略的三人，然后不甘心地走出了宫室。

叶余走后，那颜康立即转头看向黄道中疑惑问道：“黄兄，你真准备带这小子去联盟…”

颜康疑惑地看着黄道中欲言又止，蓝星听着耳朵也侧了过来。

显然对于黄道中刚刚所说之事也是关心异常。

毕竟罗家剑诀可不是普通的剑诀，谁不想得到？

至于罗家的质疑与追究盘问？

谁能管那么多？

先得到剑诀再说！

况且罗家虽强，但还没有强大到那种程度！

“我怀疑罗臣刚并没有直接将剑诀给他！”黄道中看着眼前的颜康与蓝星一语惊人道，不过就在二人脸色微变后再次语调一转，笃定道：“不过，我敢肯定这小子一定知道剑诀在哪里，或者知道怎么得到剑诀！”

接着他眼睛一转，瞥了一眼两人投过来的目光，语气奇异道：“咱们明面上不好直接逼迫他，但是只要将其安置在联盟内部，咱们有的就是时间慢慢盘问。”

“高！黄兄真是高！到时候咱们还可以从其身边的朋友入手，我就不信这小子不会乖乖就范！”颜康听到黄道中的话当即脸色一变，阴笑了几声。

蓝星听到黄道中与颜康的对话眼中闪过一丝不忍与挣扎，不过一想到他的强者之路，其眼中的那一丝不忍与挣扎瞬间消失。

见颜康与蓝星与自己很有默契地达成了一致，黄道中脸上的严肃之色一缓，柔和了一些道：“行了，待会儿去看看那几个小辈工作做得怎么样。待新任的统帅来了，我们就回盟里。”说着黄道中抬手将身前的黄袍一掀，起身离开了座位，继而向外走去。

黄道中等人一路向西，走到宫殿外西部的大型广场上，路上高高低低的修士都在竭力地修复着破损的建筑与路面。

走到演武广场前，黄道中三人看到眼前数百人齐齐动手各施法术对破损之处进行修复着。

乍一看还不错，近万平米的大理石广场虽说不复之前的胜景，但也被修复的有模有样。

那些被妖术法术道术攻击损坏的凹陷碎裂下去的窟窿被一一填补，那道道触目惊心的大裂缝也尽数被石粉填补愈合。

若不是能够看到那些石柱、地面上隐现的裂痕，不知情的人还以为此时的广场就是其原貌呢！

“前辈～”一见黄道中突然访问修复现场正在指挥将士们修复现场的吴庸神色一变，然后连忙转过身来一脸恭敬道。

黄道中听后脸色如常，微微点了下头道：“嗯，不错。修复之事费力用心，各位都辛苦了。”

吴庸一听黄道中如此“体恤”晚辈当即脸色一红，神色激动，就连说话也结巴了些道：“不辛苦，不辛苦。为了广陵镇，为了人族，应该的，应该的。”

黄道中对于吴庸受宠若惊的反应仿似没有看到一般，只是点了点头后便转身向前走去。

吴庸神色恭敬羡慕地看着黄道中颜康蓝星三人的背影，直到对方走远了才不舍地回过头来。

一看四周同样羡艳地看着黄道中等人远去的背影的将士，吴庸脸色一变，肃声喝道：“看什么看？！都快给我干活儿！”

众人一听吴庸的低喝声当即纷纷回过头来，然后继续闷头修复着破损的现场。

离开演武广场没多远的黄道中颜康蓝星三人走到破损的护镇大阵天幕大阵前一阵观望，片刻后三人皆是摇了摇头，叹息自己无能修复此阵。

此阵虽说还没有达到仙级，但绝对是凡修级的极致！

甚至可以说它都能够勉强承受住仙人级强者的全力一击！

不过它岁月久远，阵法长时间的缺少阵法高手的修补与完善，久而久之，其威力也就下降了不少。

再加上之前破阵乃是从内而破，又加上外在的强敌攻击，焉有不破之理？

“没想到布此阵法之人在阵法上竟有如此造诣，也不知道其人是否还活在世上。”黄道中对着大阵叹息了片刻后，惭愧地转身离开。

颜康与蓝星二人在阵法的造诣跟黄道中相比都要逊色不少，对天幕大阵的种种玄奥精妙之处更是丈二的和尚摸不着头脑，只是尴尬一笑便跟随上了黄道中的脚步。

“咦？有人来了？！”正漫步于田野之中的黄道中突然惊异地抬头看了一眼天外，结果在三人目光注视下一道长虹划过长空，眨眼的功夫就到了近前。

长虹散去，一道高大威猛的身影缓缓地露了出来。

待黄道中几人看清来人后，三人顿时为之一惊地失声道：“熊霸天？！”

在黄道中三人失声惊叫出声时那高大威猛的身影凝目看来，见黄道中三人他也是微微诧异了下，然后大步一踏，便俯身降落了下来。

“怎么？联盟处前来营救广陵之危的竟是你们几人？”威猛男子一身兽皮衣着看起来很是粗野，看到黄道中三人他态度极是冷淡地说了一声，随即他目光往广陵镇方向扫了一眼，然后哧笑了一声道：“联盟中尽是一些贪生怕死之人不成？！”

“你说什么？！”颜康听后脸色陡然一变，愤怒地瞪着雄霸天愤怒道。

黄道中听后脸色也是阴沉如水，不过他却没有说话，而是目光阴沉脸色难看地看着对方。

而蓝星则是一脸地漠然以对，脸上看不出喜怒。

雄霸天转头不屑地瞥了一眼颜康，不屑道：“当了表子还立贞洁牌坊？真踏马的不要脸！别告诉我你们是马不停蹄地赶来的！”

颜康被熊霸天方面斥责脸色一阵青红交替，脸上的肌肉剧烈地跳动着，显然他已经是愤怒到了一种极限。

不过一想到对方那恐怖变态的战斗力，他心中的怒气顿时又泄了下去。

雄霸天，正规军中通神境战力排名前十的存在。

且其好战，性情狂暴，经常一言不合便大打出手！

不过因为一次出手失了轻重将另一位正规军统帅给打了个半死而被大帅责令面壁思过，只是没想到此次竟然被放了出来。

见颜康脸色难看却敢怒不敢言，雄霸天眼中的不屑之色更浓，当即冷哼了一声道：“我来了，你们可以滚了！”

“你…！”颜康听后愤怒地看了雄霸天一眼，不过却不敢反驳，最后冷哼了一声转头看向脸色同样难看的黄道中。

黄道中枯黄色的脸上阴晴不定，不过在看了雄霸天一眼后还是一转身离开了。

见实力强如黄道中在雄霸天面前也是连一句反驳的话也不敢说，颜康与蓝星对视了一眼后不甘心地身子一转，闪身离开了。

黄道中三人离开后不久，天空中再次出现了一人。

一个漂亮的女人！

这人一身粉色道袍，银色的长发飘飘，最引人注目的是其耳朵竟然尖尖的，细细的。

妖族？！

是的！

这女人确实是妖族！

她在看了一眼黄道中等人离开的背后后缓缓地降落在了雄霸天身旁。

“天哥为何怒骂那几人？他们的实力好像都不低…”粉袍女子银色的细眉微微一皱，收回了望向黄道中等人离去的目光，继而凝声看着雄霸天说道。

雄霸天听后神色微怔，然后粗野刚毅的脸上露出一丝浓浓的不屑骂道：“就凭他们？根本就没被我放在眼里！哼！一群怂货！”

628.第628章你是妖族？！

第六二八章你是妖族？！

“黄兄，刚刚那雄霸天气焰也太嚣张了！怎么说咱们也是通神境大能，他竟然如此对我等讥讽奚落，实在是没有把你我放在眼里，实在是可恨！”一离开广陵镇广场颜康就脸色难看地抱怨道。

黄道中听后脸色瞬间一变，他转头看了一眼脸色愤恨的颜康冷哼了一声道：“哼！那是一个疯子，我会跟他一般见识？”

“那黄兄刚刚也应该给他一点颜色看看的，哼！也让他知道我们联盟的厉害！”颜康见黄道中眼中也是满含恼怒，当即不满地哼哼道。

黄道中看了一眼旁边脸色沉静的蓝星，随即脸色不太自然地道：“好了好了！不说那个疯子了。虽然说我黄道中不怕他，但是…也不能把他怎么样…所以…就算跟其动起手来最后还是吃力不讨好，况且我等是奉命支援广陵镇之危，若是传出去与新任统帅动手，对无论是我等还是对联盟的影响也都不太好。”

颜康丝毫没有听出黄道中冠冕堂皇遮羞的话，反而是深以为然地点了点头，一副很赞同的样子。

蓝星看到这两人一唱一和，脸色冷淡，看不出表情。

不过其心中可不会真的相信黄道中口中所说其不惧怕那熊霸天，虽说他不知道那熊霸天实力如何，但是他知道必定在黄道中之上！

因为他深知黄道中的为人，老练深沉，遇事宠辱不惊。

但是他也是一个极其自傲自负之人！

以其在联盟中的身份地位，以及其恐怖的实力，谁敢在其面前冷言冷语地讥讽呵斥？

所以，从这一点可以看出那雄霸天的实力绝对是恐怖中的恐怖！

不过这与自己又没有多少关系，自己这次来广陵镇也不过是临时奉命办差，等自己回到了联盟这跟自己就一点儿关系都没有了。

但是，对于叶余他蓝星还是稍稍地留了个心眼儿。

虽说自己实力稍弱，争不过黄道中，但是自己却也有自己的绝招。

而神引术就是其为数不多的绝招之一。

神引术的绝妙之处不在于对敌防御，而是在于跟踪追踪事物的形迹与动态！

他正是在最后黄道中与颜康都先走一步后与叶余一同回到广陵镇宫室的这段时间在其身上施加了其神引术。

所以这也是他为何一直淡定的原因！

因为他知道黄道中不会将叶余杀死，就算是他从叶余的口中得到了那罗家剑诀，他也不敢轻易地杀死叶余！

因为他必须得安抚自己以及那贪婪无耻的颜康！

或者说他必须得给自己与颜康足够份量的补偿，或者干脆是一同共享那罗家剑诀！

就在蓝星心中思量时，黄道中对颜康使了个颜色，后者当即身子一闪消失了。

对此，蓝星面上表情不变，仍是不紧不慢地跟着黄道中向联盟所在的方向走去，因为他知道颜康离开的目的。

叶余！

对，就是去将叶余带来，带到联盟！

不过他刚走没多久就突然心神一震，接着他身子立即向后退了数丈，然后眼神警惕地盯着已经转过身来看向自己的黄道中。

“黄兄，你这是干什么？”蓝星脸色微沉，眼神警惕地看着一脸诡异的黄道中阴沉道。

黄道中像看羔羊一般地看着蓝星，缓缓地上前一步，嘴角微翘，勾起一丝残忍鬼魅的笑容，语气奇异道：“你认为…我应该做什么？”

听到黄道中的话蓝星心里猛然“咯噔”一声，一股寒意瞬间从心底冒出，杀人灭口几个字眼在其脑海中一闪而过。

他身子一闪瞬间从原地消失不见。

黄道中看着身子已经从原地消失的蓝星，其嘴角微微一翘，语气不屑，讥讽道：“区区通神初期，也妄想从我手中逃跑？简直不自量力！”说后其识海蓦然一涌，接着一道无形的神识利箭瞬间射出。

就在黄道中神识利箭射出一个呼吸的时间，其身前数百丈外突然传来一声闷哼声，接着蓝星那消失的身影猛然现了出来！

黄道中眼神冰冷地看了一眼身影摇晃了一下而现出的蓝星，其脚步一抬，其黄色的身影当即一隐，在原地留下了一道渐渐模糊的身影，接着瞬即消失不见。

“嗖～”

一声无声的轻响，蓝星身前突然现出了黄道中那黄色蕴含杀意的身影。

随即，他缓缓地抬起头来，眼神冰冷地看向蓝星。

“黄道中，你竟敢杀害同僚？！”蓝星脸色阴沉，愤怒地质问着黄道中大吼道。

黄道中听后神色一怔，然后语气古怪道：“谁说我杀害同僚了？你不是死于妖族手下了么？”

听到黄道中阴险无耻的话蓝星心底陡然一震，接着就是一阵发寒。

“是啊，如果自己今天真的死了，真的没有人能够证明自己到底是不是死于妖族之手。况且自己如果真的死了，联盟里也不会为了一个已死之人而过多地追查什么。因为自己只是一介散修，死了也就死了。”蓝星心中突然生出一股悲凉，也被黄道中的表象与其外界的评价所迷惑。

不管对方是一个什么样的人，或者评价怎样，自己对其都不应该放松警惕。

在对方遣开颜康时自己就应该提高警惕了。

“好了，待老夫先将你解决了，好等着那小子。”黄道中脑袋缓缓转动了一下，发出了“咔咔”的响声，然后在蓝星震惊的目光下其额前竟然生出了一根黑色的独角来。

蓝星在看到黄道中额前的独角后脸色猛然大变，忍不住失声震惊道：“你！你是妖族？！”

629.第629章嗯？竟然让他逃了？

第六二九章嗯？竟然让他逃了？

黄道中枯黄色的脸上缓缓地变幻着形状，如同一张被揉搓的面皮一般。

“嘿嘿嘿～”他怪笑了几声，抬手抹了一把变幻着的脸庞，随即其脸上乌光一闪，一张妖异苍白极为英俊陌生的脸庞现了出来。

“不错，本王确实是妖族！你的同僚黄道中比你精明谨慎多了，不过还是让本王给干掉了。而你…”妖族男子眼神戏虐地看着蓝星嗤笑道：“是我见过最蠢欲的人类。”

蓝星脸色难看地看着妖族男子，眼睛紧直地快速扫了扫四周，其体内的元力快速地运转着，立即进入了战斗状态，不过就在他想要闪身逃跑时突然发现一股隐匿的无形之中的目光锁定了自己！

他知道这是妖族男子的神识！

也就是说自己被对方给附着上追踪神识了！

怪不得对方一副有恃无恐的姿态，更是在自己面前显露出了妖族的身份。

对方这是完全地相信自己逃不出其手掌心了，也就是说今日自己必死！

想到这里蓝星心里瞬间发凉！

因为他根本就不知道自己何时被对方给种下了追踪神识的！

更要命的是他竟然探查不到对方在自己身上附着着的神识在哪！

这该怎么办？

就算是自己逃跑，对方还是能够追踪到自己的形迹，那自己还怎么逃脱得掉？

仿似看出了蓝星心中的震惊与悲凉，妖族男子嘴角微翘地挪愚道：“你为什么不逃？”

蓝星听到妖族男子讥讽挪愚的话心中陡然生出一股滔天的愤怒，他瞪着妖族男子低沉道：“就算你实力强大又如何？这里可是我们人族的领地！”

“哦？人族的领地？人族的领地又如何？”妖族男子眼神不屑地看着蓝星讥讽道。

不过他话音未落蓝星的身子陡然一闪间就消失不见了。

妖族男子看着蓝星逃跑的方向，其眉头微微一蹙，喃喃道：“那个雄霸天有点麻烦…”

说着其眼中戏虐之色陡然一变，瞬间被一股冷厉杀戮之色弥漫。

“你作为你能够逃回广陵镇吗？”妖族男子看着蓝星消失的地方，说了一句后，其脚步一抬，其整个人瞬间消失！

是的，瞬间消失！

没有引起丝毫的空间波动！

也就是说他移动距离不是越过横冲，而是跳跃式的穿过空间！

正在疯狂地向广陵镇飞回去的蓝星突然感觉身前有一道阻碍，其飞速前冲的身子猛然一顿，结果就在其身子一顿间他看到了令其震惊地说不出来话的一幕！

他看到前方的空中悬浮着一道身影！

一道面带微笑，眼神戏虐地看着自己的身影！

“我说过你逃不掉的。”妖族男子悬浮在空中，语气淡漠冷厉地轻声道：“所以，你是自杀，还是让本王送你上路？”

蓝星见自己根本就逃不掉，他当即心中一横，抬手就是向妖族男子劈去，顿时一道蓝色的光手印如刀刃一般地向其劈去！

“蓝光掌？”妖族男子一见蓝星施展出来的掌法讶声道，然后他摇了摇头，摆出一副很是失望的样子，叹息道：“如果是蓝天衣施展出来的话也许还能让本王畏惧三分…不过你？火候差了！”

说后他在那蓝色的光手飞到其身前一丈之遥时抬起右手，然后对着那蓝色光手轻轻地一拍。

顿时整片天地猛然一顿，天地间的空气气流仿似瞬间静止了一般，而蓝星更加震惊的是他发现自己竟然像是被定住了一般！

就连其体内的真元运转也瞬间凝固不动了！

他眼睛瞪大地看着那抬手向下拍后再次抬起手掌的妖族男子，心中忍不住震惊道：“仙人境？！”

“砰～”

一声轻响，蓝星那威力内敛且强大的蓝光手掌如同玻璃球泡一般被妖族男子轻轻地一拍而碎，而后化作片片绚丽的蓝光，徐徐飘落。

“嗯？！”蓝星在妖族男子拍碎了其蓝光掌后身子一晃就要闪开却震惊地发现其刚刚才能移动的身子竟然再次被固定住了。

“呼――”

妖族男子抬起的右手如同充气的气球瞬间变大了起来，其手掌变大，手臂如同皮条一般无限地延伸着。

蓝星见自己身体不能移动丝毫，而自己只能眼睁睁地看着妖族男子那越来越长的手臂延伸着向自己抓来，他心中一狠，体内运转阻塞的真元竟然相互冲撞摩擦了起来，然后他咬牙低吼了一声：“爆！”

顿时蓝星不能动的身体如同一颗炸弹一般瞬间爆炸了开来，顿时一声巨响间以蓝星的身体为中心，四周的天地间气流喷涌，真元肆虐。

那妖族男子快速延伸且已经接近了蓝星的手掌顿时被蓝星自爆后产生的强劲的气流给冲击的偏向了一旁。

妖族男子冷漠的脸上怒色一闪而过，其右手一甩而迅速地收了回来，当即怒骂了一句“该死”后其袖袍用力一挥，天地间震荡涌动的气流与肆虐的真元被其袖袍煽动的劲风一吹而散。

待天地间恢复了清明后，妖族男子转头看去，接着说强大无匹的神识猛然向四周方圆百里一扫，接着其脸色微微一变，讶声道：“嗯？竟然让他逃了？”

630.第630章联手结盟

第六三零章联手结盟

“也罢，就算让你逃了又能怎么样？如果你的那缕残魂能够保持不散就是你的运气了，哼！”妖族男子看了一眼蓝星残魂逃遁的方向冷哼了一声，随即他眉毛微微一皱，看了一眼广陵镇的方向，估算了一下颜康应该快回来了，他身子一转，结果其身体四周乌光一闪后再次变回了黄道中的模样来。

他低头看了下自己的衣着，微微一笑，道：“没想到黄道中这副躯体竟然能有如此大的收获！看来当初没把他杀死还真是对了。不过那罗家剑诀真的有如此厉害？竟然能让颜康与蓝星二人都这么上心？就连被我死死压制灵魂的黄道中都想得到它！”

“也罢！那我就等颜康那小子自投罗网吧！”说着他竟然身子一晃，向地面上的一处凉亭俯冲降落了下去。

广陵镇府外

叶余站在演武广场的外围，看着那些正在不停地修复损伤建筑与路面的大群修士，他疑惑为难了起来。

自己身体里有颜康种下的神识印记，至于有没有也被那个黄道中种下神识印记他不确定。

但是就算是实力最差的颜康也是通神境的三步大能！

而他的实力最多只能匹敌融神境中期，甚至比稍微强一点儿的融神境中期都不如，他如何躲得过颜康的追踪？

所以他不敢赌！

或者说他根本就没有一丝逃脱的可能！

三个通神者，任何一个一根手指头都可以将自己轻易捏死！

不过就这么等着被抓他又不甘心，最后他身子一闪向龙山城腹地飞去。

不管如何他都要拼一把！

就在他离开广陵镇没多久时其刚刚所在的位置缓缓地现出了一道青色的身影。

这人一出现后就转头寻望着四周，接着他露出了一张干瘦的脸孔！

颜康！

如果叶余在此定会认出此人！

颜康看了一眼四周，见空荡荡的原野空无一人，其眉头不由得皱了起来，喃喃自语道：“难道那小子跑了？”

不过很快他又否定了自己的猜测。

因为他可是在叶余体内布置了下了神识，只要自己一个念头就可以让其灰飞烟灭，以叶余的智商应该不会自己找死！

不过他又确实没有发现叶余的身影，最后他脸色不悦地哼了一声，道：“小子，我就不信你敢逃跑？哼！”随即他双目一闭，识海中的神识开始感应了起来。

话说叶余在离开广陵镇后一路向东，在全速飞了数百里后他找了一个隐蔽的洞穴，其身子一闪便消失不见了。

一处地底洞穴中

叶余盘膝而坐，神色紧张地看着其身前虚空中悬浮着的黑色小剑！

无仙剑！

他看着眼前近在咫尺的无仙剑，最后一咬牙，右手抬起，五指握圆，食指与中指伸出隔空对无仙剑一点，随即一晃。

那无仙剑在虚空中一晃，随即化作一道黑芒钻进了其天灵，然后没入其中。

叶余控制着无仙剑在其体内快速地游走着，在无仙剑在其身体内游走了一遍后他失望地发现自己竟然还是没有找到颜康在自己体内留下的神识！

“嗖～”一声轻响，叶余猛然惊醒，他紧张地看着洞穴入口处。

那里一道虚影匆忙向自己飞来，叶余当即警惕地将无仙剑唤出，遥遥指着那道虚影。

“你是谁？！”叶余目光一厉，沉声喝道。

那虚影身子一晃竟然变得暗淡无痕了起来，眼看就要消失不见了，但是叶余知道自己必须动手了！

他右手一挥，那无仙剑顿时在空中快速转动，其剑首处乌光闪烁，交织成网。

随着叶余右手再次一挥，一张黑色的大网猛然张开，直直地向前罩去。

“滋滋滋～～～”

血肉被烤炙的声音陡然响起，随即一道“啊”的一声惨叫，那刚刚就要黯淡无痕的虚影再次幻化而出，并缓缓地清晰了起来。

叶余看清楚这虚影后忍不住失声尖叫了起来。

“是你？！”

不过尖叫后他便目光警惕地看着蓝星，同时其心中又充满了疑惑。

“这蓝星不是通神境的第三步大能吗？怎么成了这副狼狈模样？”

蓝星忌惮地看着眼前张口对着自己的黑色大网，随即他目光阴晴不定地看着警惕地盯着自己的叶余。

本来他是要钻入叶余的体内与其留在叶余体内的那道无主神识相融合的，而其如果能够与其相融后他便有了重生的可能！

因为他的残识被妖族神秘男子给打伤了，又经过长路奔波，此时已经变得更加虚弱了。

如果他长时间不能够得到同源神识的补给融合，他将很快就会慢慢地消失。

这也是为什么那妖族神秘男子看到其还有一丝残识逃跑而没有追来将其彻底灭杀的原因！

只是那妖族神秘男子却没有想到蓝星竟然还有一道无主的同源神识存在！

蓝星身子一晃，那张叶余控制的神识大网大口便随之移动，与其直直相对。

无奈，蓝星感觉到自己的这缕残识竟然开始消散了起来，他心中开始慌了。

“怎么办？”

“拼一把？”

不过他一看到那张古怪的黑色大网，他又迟疑了。

如果自己成功了，那还好。

可如果自己万一失败了呢？

那后果就是自己会加快消散的速度，然后自己将真正的消亡，从这个世界上死亡、消失！

数息后，他看到了自己的双脚竟然开始粉化消散了，他咬了咬牙，看着叶余沉声道：“小辈，我们合作如何？”

叶余听后一愣，不过很快他就摇了摇头。

对方此时的状态明显很不好，自己为什么要跟他合作呢？

光是一个颜康自己还不知道该怎么摆脱，此时自己身边竟然又来了一个通神境大能，而且也是想要从自己身上索取罗臣剑诀的家伙，这让他如何能够相信他的话？

见叶余没有要与will交谈的念头，蓝星急切地咬牙哀求道：“小兄弟，只要你将体内的那缕神使还我，我便不再打扰你！”

“哦？我为什么要与你合作？”叶余好笑地看着此时双腿下双脚已经粉碎消散了的蓝星反问道。

蓝星听后神色一慌，不顾他们很快他就镇定了下来，语气异常严肃道：“小辈，那颜康在你身上种下魂种，你不会不知道吧？”

叶余听后一愣，就要开口询问时蓝星着急道：“小辈快点！让我进入你识海，不然我马上就要彻底消失了！”

“谁知道你会不会暗算我？”叶余警惕地看着神色着急惊恐的蓝星问道。

“我蓝星对天道发誓不会伤害你，不然让我永世不得仙道，不能更进一步，必死于下一次的天劫之下！”蓝星来不及劝说直接发誓道。

听到蓝星对天道发誓，他迟疑了下来，然后抬头看着蓝星问道：“你能帮我现出颜康在我身上种下的魂种？”

蓝星点了点头道：“可以！我可以帮你将你体内所有的神识印记一一现出并销毁！”

叶余听到蓝星的话犹豫了下道：“好！”

631.第631章再杀一人！

第六三一章再杀一人！

不过接下来的和作就不那么愉快了，因为蓝星虽然只剩下一缕残识，但是谁知道他是不是真的会安心跟自己合作？

而且他虽然只有一缕残识，但他毕竟是通神境的第三步大能！

面对妖族神秘男子，甚至是颜康，他蓝星都只有逃跑的份儿！

但是那可都是通神境的恐怖大能！

自己呢？

自己只是一个普通的炼神境的小修！

对方在自己体内随便弄点什么手段，自己还真的不一定能够发现！

虽说自己的实力堪比融神境中期，但是实力的差距实在是太大了！

“我已经以天道的名义发过毒誓了，难道你对我还不放心？”见叶余迟疑，蓝星模糊的脸上露出一丝怒色，气愤道：“我承认对你我确实有过歹意，但至少我蓝星还不会如颜康与黄道中那般滥杀无辜恃强凌弱！”

“况且我现在这幅模样如何害――”蓝星愤怒地瞪着叶余气愤道，只不过他话还未说完就戛然而止，然后猛然转身向后看去。

叶余见状也立即转头看去却见远处的一道隐匿但却异常强大的气息奔腾而来。

“不好！”蓝星惊恐地大叫了一声，叶余听后当即神色一怔，当其反应过来后立即感觉到体内竟然多出了一缕强大但明显很是虚弱的神识。

“你――”叶余愤怒地吼道，不过很快他就停止质问蓝星了。

因为蓝星语气惊恐着急地对其吼了一句：“不想死就快走！”

叶余当即毫不迟疑，身子一闪，在原地留下了一道残影后便消失不见了。

就在叶余身影消失十数息后虚空中缓缓地浮现出了一道青色的身影。

颜康！

不错，正是奉黄道中之命前来捉拿叶余的颜康！

他看了一眼四周，随即其眉头忍不住皱了起来，语气疑惑不悦道：“那小子竟然跑了？”

在确定叶余是真的跑了后，颜康心中陡然现出一缕冰冷的杀机！

“既然你这么想死，本座就成全你！”冷哼了一句后，颜康眉头一皱，浓郁强悍的神识立即感应了起来。

不过数息后其满含冰冷杀意的脸上立即阴沉了下来。

因为他发现自己留在叶余体内的神识竟然消失了！

一处高空中

叶余飞速狂奔，同时他操控着无仙剑在其体内来回游弋巡视着。

当然他是没有发现什么，不过其体内的蓝星的那缕残识却是在其无仙剑前开路，如果遇到通神境大能的神识烙印他就立即指出来，然后叶余就会操控着无仙剑将其绞杀，然后尽数吞噬！

蓝星在看到叶余的无仙剑竟然能够吞噬通神境神识顿时惊得目瞪口呆，随即他目光发亮地盯着无仙剑惊呼道：“仙器？！”

叶余见蓝星心动的模样当即冷哼了一声，无仙剑的剑首立即对准了蓝星的那缕残识，反应过来的蓝星立即四肢冰凉，浑身上下立即生出一股寒意！

笑话，连颜康种下的魂种(一种极为歹毒的神识印记)都能够被其一绞而碎，然后被吞噬一空，他的这缕虚弱不堪的残识哪里能够挑衅无仙剑的威能？

他立即恢复冷静，转头尴尬地看着叶余讪笑道：“刚刚只是见到了仙器失态了，失态了…”

叶余冷哼了一声，然后身子一闪，再次消失不见了。

正追着叶余快速飞行的颜康突然停了下来，他眉头紧锁地看着眼前空旷无边的原野，一时间犹豫不定了。

看着大地一片幽缕，草木茂盛的样子，他疑惑了。

因为他不知道叶余往哪里跑了。

刚刚他顺着其种在叶余体内的那缕模糊的本源神识找到了这里，不过当其走到这里又失去了那丝模糊的感应。

他知道这是因为他的那缕神识印记已经完全消失了！

“可恶！”最后确定自己真的彻底失去了叶余的位置感应后颜康愤怒地挥舞了一下拳头怒骂了一句。

而是挥舞的拳头甩出了一道黑色光拳，这光拳随风渐长，眨眼间就变得斗大，直直地向大地砸去，顿时大地一声震响，接着升腾起一团蘑菇云！

“怎么？失去了那小子的踪迹了？”就在颜康愤怒怒骂时其身后缓缓浮现出了一道黄色的身影。

颜康听到有人在自己背后说话他当即脸色一变地转过身去，然后当他看到了黄道中那张熟悉的脸庞时其惊惧的脸色缓缓地恢复了常态。

“黄兄，颜某汗颜…竟然让那小子逃了…”颜康低垂着脑袋，一脸惭愧地说道，然后他正要抬头询问黄道中时突然看到黄道中立即挥手向自己脖颈抓来！

“黄兄你――”他惊怒地看着黄道中，然而不待其话说出口就感觉到自己的脖子一凉，口中的话竟然卡在了喉咙里说不出来了。

“噗～”

一声轻响，颜康那满是震惊之色的脑袋竟然抛飞了起来，鲜血从颜康脖颈切口出直接喷涌了出来！

“黄道中！你竟然暗算于我？！”颜康魂魄立即从肉身中飞了出来，愤怒地等着黄道中怒骂质问道。

“是么？谁能证明是黄某暗算你的？”黄道中一脸戏虐地看着颜康语气古怪道。

听到黄道中的话颜康悚然一惊，一股冰冷的寒意瞬间弥漫了全身。是的，对方对自己出手不可能不知道会是什么后果。

就算他黄道中实力再强横，天资再妖孽，他也不能公然违抗联盟的首条铁律―――通神境大能严禁暗算，厮杀！

所以，对方在一开始对自己动手时就已经知道了什么后果，而他之所以还要这样做，那就是对自己产生了必杀的念头！

想到这里颜康身子发冷，自己的实力本来就不如黄道中，而此时他又失去了肉身，更加不是其对手了，他哪里还敢质问对方？

所以他元神体一闪就要逃跑，然黄道中大手一挥，顿时一张大网在颜康身前猛然一现，接着颜康惊恐地发现自己在撞到其身前的大网时竟然被弹了回来！

“这是怎么回事？”颜康又急又怒地看着眼前的大网愤怒道，不过不待其怒骂出声其身后猛然出现了一只大手！

这大手通体漆黑如墨，其上更是长满了一层泛着幽冷紫光的拇指盖大小的坚硬鳞片！

“额…”颜康只感觉到脖颈一紧，然后他震惊地发现自己的双脚竟然离开了地面，然后他在听到了黄道中说了一句：“没想到这么容易…”后就彻底失去了知觉。

632.第632章无路可逃！

第六三二章无路可逃！

叶余一边急速地飞行着一边快速地炼化着体内颜康与黄道中种下的神识印记！

本来他是没有能力将通神境强者的神识印记给找出来的！

至于将其吞噬，乃至炼化更是不可能！

不过有了同为通神境强者的蓝星的一缕残魂帮助，再加上现在已经不知道品阶的无仙剑，他竟然能够利用无仙剑将通神境的神识吞噬进而炼化为己用！

所以他现在是一边快速地逃跑着一边疯狂地吞噬炼化着无仙剑中的神识能量！

其本就达到炼神中期的修为与境界在吞噬了足够的神识能量后竟然有了一丝晋级的迹象！

而是神识修为更是直接冲破烦了炼神圆满境！

不过此时正在疯狂逃跑中他没有时间将元力修为也提升上来，不过饶是神识修为的提升也让其逃跑的速度加快了一倍不止！

“不好！”一直沉默着的蓝星突然惊恐地尖叫了一声，接着语气阴沉颤抖道：“那妖族男子追上来了！”

一听到蓝星的话叶余心神陡然一紧，对于黄道中是妖族男子所化之事他已从蓝星口中得知，而其之所以落得如此境况也是拜那妖族男子所赐，所以他对于那妖族男子的强大有了深切的体会。

“嗖～！”叶余身子不停地闪动变换着方向，同时极力隐藏自己的气息。

“不行！这样下去不行！咱们迟早会被他给追上的！一旦被他给追上我们两个都要死！”蓝星情绪激动地叫嚷道。

叶余心情异常沉重，他没想到只是前来解广陵镇之危竟然会接二连三地遇到这些倒霉的事情，他当即大吼了一声：“好了！你这样慌张有什么用？！”

被叶余这么一吼，蓝星顿时沉默了下来，随即他也渐渐地冷静了下来。

“好好想想我们现在能有什么好的办法。”叶余见蓝星冷静了些后沉声问道：“你有没有什么可靠的朋友？”

“朋友？”一提到可靠的朋友蓝星神色愣了一下，随即想了一下后便激动道：“对！白封！我们可以找白封帮忙！”

“白封？你是那个说佣兵队长白封？”叶余疑惑地看着体内的蓝星问道。

“恩！是的，我曾经跟他一起历练过，同为一个小队，只不过大家在突破通神境后就分开了。我去了联盟担任一个闲职，而他则是组建了一支佣兵小队。”提起白封蓝星脸色有些复杂。

因为当初他和白封几乎是同时突破通神境的，只是后来他一直困在通神境初期，而白封则是接连突破到了通神境后期！

所以说他现在不是白封的对手，而且他在联盟里也听说了一些关于白封的事情。

白封的实力已经达到了凡修的极致！

十大骨灰级佣兵小队，换句话说他也是十大通神境强者！

“你怎么知道他的？莫非你们也认识？”反应过来的蓝星疑惑地看着叶余，不过一经叶余的提醒他立即想起此时紧迫的情况，立即催促叶余给白封传讯。

“就用这颗珠子？”叶余从怀里随便拿出了一颗普通的传讯珠看了一眼蓝星狐疑道。

要知道这传讯珠也是有等级之分的，而且传讯双方没有对方的空间坐标是无法通讯的！

不过好的传讯珠所能够接收信号的范围会大很多，信号也会很好！

叶余拿出来的这颗普通的传讯珠不管等级高低，此时也管不了了，只要能够与白封传讯就可以了。

他毫不犹豫地给白封传了一句话过去，然后就迅速收起了传讯珠疯狂飞遁。

因为他身后千丈的距离之外出现了一道极其强大的气息！

“他追来了？！”蓝星在感受到黄道中那熟悉强大的气息后身子忍不住抖了一下，颤声道。

叶余身子不停地调转着方向，同时不停地祈祷念叨着：“怎么还不回短信啊？”

“哼哼！人族小子，你以为你把本王在你身上种下的神识印记给抹去了你就可以逃脱本王的手掌心儿了？”突然叶余感觉到身后响起一道熟悉中又带着一丝陌生的声音响起。

叶余快速飞行的身子猛然一顿，他强忍着回头去看对方，体内已经被消耗了大半的真元疯狂地涌出，其身子立即如火箭一般地飞冲了出去！

黄道中见叶余竟然改变了之前逃跑的方向往龙首峰所在的方向飞去，其金黄色的眉毛微微一挑，眼中闪过一丝猜测之色道：“你是想让那些人族的通神境救你？”

“哼！你认为你有那个时间逃回去吗？”黄道中冷哼了一声，脚下轻轻地往前一踏，其高大的身子瞬间消失不见了。

而当其出现后其身子竟然出现在了叶余身前！

叶余身子正快速地向前冲飞，当即抬头时突然发现黄道中竟然出现在了自己身前，而且还是一脸古怪笑意地看着自己。

他脸色顿时一片惨白，立即强制着止住了身子！

直到其身子到了距离黄道中数丈之外时其身子才止住！

身子止住后他立即抬头看向黄道中，却见对方缓缓地抬起右手向自己抓来，他吓得身子一抖，接着身子一转，疯狂地向后飞去。

633.第633章生命最后一息！

第六三三章生命最后一息！

“嗯？”正坐在一间房间里与火云子凌山屠夫等人商量着什么的白封突然停了下来。

见正说到关键时刻的白封竟然突然停了下来，火云子疑惑地看着白封疑惑道：“头儿，怎么了？”

火云子疑惑地问出话来，屠夫与凌山兄弟俩也是好奇地转头看来。

白封皱了皱眉，英俊的脸上布满了一层疑惑，这丝疑惑由不解到惊疑，最后到一丝迷茫。

“难道是他？”白封心中不由得想起来了一道身影，不过他又不确定地否认道：“不对！虽然说知道我的传讯珠数码的没有几个人…，但是他的声音不对。”

见白封疑惑地自言自语，火云子忍不住再次问道：“头儿，怎么了？”

白封抬头看了一眼火云子几人沉声道：“一个故人向我发出了求救信号，说他被一个隐藏在我联盟高层的妖族追杀。”

“什么？隐藏在联盟高层的妖族？！”一听白封的话，火云子激动地跳了起来，屠夫与凌山兄弟二人也是一脸的震惊。

“那…那头儿，你是准备前去营救你那故人？”火云子看着白封问道。

白封看着火云子点了点头，认真道：“嗯！不管怎么样说，我都要去看看，毕竟也算是相识一场。”

“头儿，要不我们一起去吧！”火云子猛地站了起来。

白封看了其一眼，随即转眼扫了一眼屠夫凌山等人，见其皆是一副前往的样子摇了摇头道：“狼牙峰是我们白刃负责驻守的，不容有失！我走了后就由屠夫全权负责，你们都要负责好各自的职责，同时要尽量配合他。”

几人一听白封的话当即知道白封决定了的事情很少有人能够劝阻，当下只好点头同意。

看了一眼不舍的火云子几人，白封笑了一下道：“我快则半日即回，慢则最多也就一日，你们不必担心。”说后期身子在原地一隐而没，直接消失不见了。

见白封直接消失不见了，甚至都没有引起空间的波动，火云子当即一脸震惊，转头看着一脸冷酷的屠夫失声问道：“屠夫，你说头儿是不是快要成仙了？”

屠夫听后翻了翻白眼，直接转身向外走去，见屠夫丝毫不理会自己他气得哼了一声，骂了一句：“臭屁个什么劲儿？哼！”

双胞胎兄弟中的老大转头看了其一眼，然后也离开了房间。

不过当其走到房间门口时火云子喊住了他：“哎？木头，你等等！”

双胞胎老大看了其一眼，皱眉道：“有事？”

火云子见一向沉稳寡言少语的凌水竟然肯回应自己，愣了一下，随即讪讪地笑了一下，问道：“你说头儿成仙后还会不会让我们跟着了？”

凌水听后神色一怔，眼神微滞地看着火云子，一时间竟不知说什么好。

不过就在火云子怔神微愣时凌水看了其一眼沉声道：“与其浪费心力考虑这个问题，还不如尽快突破通神境。”

火云子听后一愣，就在他抬头看向凌水时凌水已经离开了。

看着空荡无人的门口，火云子冷哼了一声，道：“小样儿，不就是突破通神境了么？还教训起我来了？”

不过片刻后他又认真自语道：“也是…在融神境停留的确实有点久了…是该挪挪窝了…”

就在白封起身离开时叶余正面临着妖族男子的追杀

“小子，没想到你体内竟然还有雷龙？而且还是七条？怪不得你的肉身要比寻常炼神境强大了数倍不止！”妖族男子脸色微怔地看着眼前衣袍破烂不堪披头散发的叶余诧异道，不过片刻后他又一脸惋惜地摇头道：“可惜就是太弱了…这雷龙只堪堪达到融神境初期的程度…对于我来说太弱了…”

叶余眼神仇恨地看着眼前的男子，明明他英俊无比，但在叶余眼里却丑陋不堪，甚至是可以用恶心来形容！

因为这是一个心里扭曲的变态！

他竟然不直接杀死自己，而是折磨着自己！

抓木头看了一眼左臂上的黑爪印，其心头忍不住怒火冲天！

这家伙竟然如同上次那头银月狼王一样要妖化自己！

他对于妖化的滋味儿可是感受深刻，所以此时他再次体会这种痛苦怎能让其不怒？

“有本事你就杀了我！不然终有一天我会杀了你！杀光你的族类！”叶余愤怒地瞪着妖族男子骂道。

“小子，你还能不能撑得住？”蓝星着急地问道。

“还死不了！”叶余心里也是无奈，不过他也不敢抱怨，只好忍住着急问道：“前辈你那朋友什么时候能到？会不会不来了？”

听到叶余的问话，蓝星神色一震，心里有些打鼓。

白封与自己曾经是队友，但是自己与他的关系也就仅限于队友而已！

要说是有深交，那是完全没有。

后来因为两人选择不同，来往联系也就渐渐地断了。

现在自己贸然地向其求救，他会不会来，自己心里还真是有些打鼓。

况且就算是他会来，但是能不能赶得上，这也是说不定的事情。

不过他一见叶余浑身是伤，气息微弱，当即心里祈祷了一声吼语气坚定道：“放心吧！他一定会来的！”

听到蓝星的话，叶余心里猛然一震，不管那个白封能不能及时赶到，自己都要与眼前这名妖族男子周旋，以便争取多拖延一些时间。

“小子，你是不是在拖延时间好让你的同伴来救你啊？”妖族男子一脸戏虐地看着叶余，随即右手轻轻一挥，一道看似平淡无奇的爪影缓缓地向其飘来。

叶余看到这道爪影后苍白带血的脸色微微一变，接着他神色凝重地挥手挡去。

“砰！”

一声低沉的闷响，叶余的身体如同被大炮轰击了一半立即抛飞了起来。

“哼！既然你找来了你的同伴，那本王就让你看着你的同伴是如何死在本王的手里的吧！”妖族男子见叶余的身子连连向后倒飞了数百丈向下自由降落时其脚步一抬，身影瞬间消失不见。

待其身影出现后立即出现在自由落体的叶余的身后，他右脚轻轻一抬，将叶余的身体狠狠地向天空上一踢。

顿时，叶余的身体如同一只麻袋一般直接地被其踢上了万丈高空！

“砰～！”

空气破空急促的响声呼啸于耳边，叶余全身上下竟然无法动弹分毫！

其体内干涸了近乎枯竭的真元竟然无法再次凝聚！

发现这一点后叶余慌了！

本来他想要拖延蓝星的同伴白封能够赶来救自己，再加上自己动用了无仙剑也不一定能够打退对方，所以他就没有贸然动用无仙剑。

但是现在他体内真元近无，甚至还被妖族男子禁锢封印了体内所有筋脉，身体犹如死物一般地不能动弹分毫，这让他如何启用无仙剑？！

现在他连最后一搏的机会都没有了。

“看来你的同伴不太想救你了啊…”见自己虐待了叶余半个时辰，妖族男子自觉无趣，遗憾地摇了摇头道：“看来，我只有送你上路了。”说着他右手缓缓抬起，一颗黑色透明中空的光球随之一现。

这光球快速旋转，其内风刃杂乱旋转飞舞着，道道密密麻麻的刃气四射，显然是妖族男子极其厉害的手段。

他看了一眼叶余，冷声道：“这是本王最喜欢的杀人秘技之一，叫真空！能够死在真空之下也算是你的福气！”

右手轻轻地向叶余一挥，顿时那黑色光球立即向叶余飞来。

看着越来越靠近自己的黑色光球，叶余眼睛瞳孔越来越大，一股巨大的危机恐惧感瞬间将其心神淹没！

同时一股巨大的求生欲望与不甘从其心底猛然升起，然后直冲而上！

634.第634章大战爆发之天马行空！

第六三四章大战爆发之天马行空！

龙首峰大峡谷西南七十里外

峰峦迭起，山壁耸天，山壁与山壁之间勾连镶嵌成壑，沟壑间凹陷成谷，峰峦处突起成峰！

一处远观如眉如画的山谷横亘在两处高耸山壁之间，山谷后方是一片空旷无垠的平坦阔地，一看便知是人族平坦的平原。

山谷间，一名粉袍女子眉目如画，清风中，她英气逼人地看着眼前的几人沉声道：“玫瑰你带领十名炼神境修士埋伏右翼，朱童你带十人在左翼埋伏，蓝兰随我驻守画眉谷。”

“是，牡丹姐！”蓝兰低头领命，回身向身后远处躲藏在山岩洞壁间的同伴挥了挥手，顿时五六十人从谷地两边的山岩洞壁间冲了出来。

朱童脸色沉稳地看着牡丹点了点头，随即他一挥手，山谷间的数十人中立即走出了十名修士向其靠近，他看了一眼这十名修为大都处于炼神初期到炼神后期但是初、中期居多的小队，身子一转便带头向身子右侧的山岩洞壁奔去。

玫瑰同样带着十人向其左侧的山岩洞壁冲去。

牡丹脸色微凝，目光冷厉而又平静地看着山谷前方大片大片的妖族大军，一言不发。

不过就在妖族大军刚一发动进攻前冲的口令后其心头猛然一突，脑海中不由得浮现出叶余的身影。

“难道是你遇到困难了么？”牡丹看着前方如潮水一般冲来的妖族大军，心头担心地自语道。

不过片刻后她就反应了过来，强制自己凝聚心神，目光冰冷而又肃杀地看向前方！

她知道此时自己只有从这场战役中活下来，她才能去找叶余。

虽然她现在很想去找叶余，但是她知道她不能！

因为组织高层将坚守画眉谷的驻守任务交给了自己，而且朱童，玫瑰和蓝兰也都在驻守之列，她此时不能离开！

因为她现在是他们的首领！

因为她是这里最强之人！

融神境初期！

虽然现在的朱童蓝兰玫瑰等人也都纷纷突破到了炼神后期，炼神圆满，炼神中期，但是她知道自己现在就是牡丹小队的队长！

自己不能丢下牡丹小队！

带领好牡丹小队是自己的职责！

同时，也是叶余临走前交给自己的任务！

同时她知道叶余的实力远远强于自己，就算是她现在突破到了融神境也不是叶余的对手！

所以，即使她知道叶余现在可能遇到了麻烦，她也帮不了叶余什么！

归根结底还是自己太弱了！

一想到自己太弱，帮不了叶余，其心中的怒火与憋屈就愈加浓烈！

当即她猛然抬头，杏目一凝，目光冰冷地看着前方愈加靠近的妖族大军，其右手中缓缓地浮现出一把绚蓝色光剑！

随着她一声娇斥令下，其身后的人族修士顿如脱缰之马纷纷向前冲去。

前方连城一线如同铺卷而来潮水般的妖族大军在距离人族驻守的山峰谷地等防线外百丈处顿时分散了开来，立即化作数十上百道洪流向人族防线冲击而来！

蓝兰英武的秀眉一扬，手中长剑高举向天，随其一声高喝，那些前冲的人族修士顿时纷纷祭起各自的法器魂器！

牡丹脚下猛地虚空一点，其身子立即飞跃而起，直直地向冲击而来的妖族统帅飞去！

此队妖族负责的统帅是一名妖族男子，修为刚刚踏入融骨境，为画眉谷人妖两族交战除却牡丹修为最高人！

牡丹一马当先，率先迎击此妖，防止其灭杀人族精英！

该妖族男子一见与自己交战之人竟然是一名娇弱的美女，其心里猛然一荡，狭长满是斑点的脸上露出一丝猥琐的笑容淫笑道：“听说人族尽出水灵灵的妞儿，今日一见果真如此。既然你主动送上门儿来，那我马行空就不客气了！哈哈哈～”

大笑着马行空伸手在其胯下的妖兽背上轻轻一拍，顿时其身子上升而起，接着其单脚在妖兽背上狠狠地一踏，其身子立即快速地腾飞了起来！

“呼～”

一道呜咽风声响起，马行空右臂往前狠狠地一挥，顿时一道马蹄残影向向其升起冲来的牡丹甩去。

牡丹见此脸色微变，因为她感觉到向自己飞来的一道拖着长长残影的马蹄印竟然不止一个，也不是残影，而是由无数个马蹄印连环组成的！

这是什么神通？

挥手间竟然能够踢出如此多的蹄印？

这时数日前的一道看起来微不足道的消息突然在其脑海一闪而过。

“天马行空？！”牡丹想到数日前的那道消息后她猛然抬起头看向前方的长脸男子失声惊呼道。

长脸男子听到牡丹震惊意外的惊呼其狭长满是斑点的脸上立即露出了一丝得意兴奋的笑容，仿似其脸上的斑点随其笑容而抖动了起来。

“不错！本王正是天马一族！而我刚刚所使用的正是本族不传之秘――天马行空！”见牡丹脸色凝重地且防且退的紧张模样儿，马行空脸上的得意之色更浓，当即大手再次一挥。

接着一片呼啸之声连连响起，退到了数十丈之后的牡丹听到后猛然抬头看去，却震惊地看到画眉谷上空出现了数条由无数道马蹄印组成的残影！

635.第635章仙魂！

第六三五章仙魂！

人妖两族正在大战之际，叶余正被妖族神秘男子一爪抓下！

叶余看着这道向其抓来却无法躲开的爪影，其心中突生出一股前所未有的求生欲望与强烈的不甘！

我还有未完成的愿望没有实现，我不能死！

我不能死！！

我不能死！！

叶余看着头顶上空越来越近的爪影心底陡然爆发出一股冲天怒吼。

“嘿嘿～你是人族的天才，不过本王就喜欢抹杀天才，尤其还是人族的天才。待我将你杀死后做成本王的妖傀，本王很期待你能达到何种等级。”妖族神秘男子一脸戏虐玩味之色地看着竭力挣扎却挣脱不得的叶余自语道，随即其抬起的右手缓缓下压。”

叶余头顶上空的巨大手爪印像是有意戏虐叶余似的，缓缓地向叶余头顶下压下去。

叶余看着向其下压的巨大手爪印，其脸上的皮肤被妖力乱流给刮得簌簌抖动，其长发随风狂舞，眼睛微眯。

“无仙―――”叶余看到头顶上空距离其头顶一丈之遥手爪印心底猛然大喝一声，然而就在其刚喊出两个字时，其识海深处突然发出了一股波动。

“咚～”

“咚～”

随着几声波动响起后，叶余突然发现识海内竟然还后一道神魂意识！

“难道是…那个…黑龙？！”叶余脑子快速飞转，紧接着其心神陡然一震，失声震惊道。

“嗯～～～，这是哪里？”这道神魂意识悠悠醒来，他懒洋洋地伸了个拦腰，转头向外看去，顿时他激动地几乎要颤抖地尖叫道：“仙…仙界？！”

不过下一刻他心神一颤，感受到一股巨大的危机笼罩，他猛地转头看去，却见一只巨大的手爪向自己抓来，当即他转头看了一眼呆滞地看着自己的叶余，忍不住骂了一句：“我靠！”

不过感受到妖族男子压下的巨大的手爪印上所散发出来的威压，黑龙冷哼一声，硬着头皮哼道：“小小通神境也敢在本座面前放肆！”

顿时他残缺的神魂立即散发出一股强悍无匹的威压，接着他右手缓缓地向上一抬，顿时叶余不能动弹的手臂竟然抬了起来！

妖族男子见叶余竟然动了，当即一怔，不过片刻后他就感应到了叶余体内的一缕仙魂，当即忍不住激动地吼道：“仙人残魂？！”

黑龙听到妖族男子的话气得身子发抖，当下抬起的右手再次用力向上一抬，顿时天地间的能量如乳燕归巢般地汇聚而来！

几乎是瞬间，一只黑色的大手凝聚而出！

这只大手几乎有房间般大小，手掌平伸，其上纹络模糊不清，但却散发着阵阵强大无匹的气息！

“好！本王倒要看看你这残魂断魄能发挥出多少实力！哼！不过看在你是仙魂的份儿上，本王就不将你湮灭了！嘿嘿～，如果本王将你给炼化吸收了，那本王就可以成就仙妖境了！哈哈哈～”妖族男子看到黑龙虽然是仙魂残识，但却发挥不了几分实力，顿时兴奋地狂傲道。

同时他右手呈爪，狠狠地向下一抓，顿时叶余头顶上空的巨爪印狠狠地向叶余压去！

“砰～!”

一声惊天巨响，巨手掌与巨手爪印直接撞击在了一起，顿时那巨掌微微颤动了一下，其上丝丝凝聚而来的灵气顿时溃散了开来！

而那巨爪在与巨掌撞击后也是狠狠地震动了几下，不过片刻间就恢复如常了。

不过若是细心之人必能发现这巨爪明显黯淡了一分！

“哼！不要说你只是区区仙人境的残魂，就算你是真正的仙人境，本王也照杀不误！”妖族男子见黑龙在与自己对决的第一式就已经落了下风，当即语气狂傲道，同时他右手再次抬起，对着脸色苍白的叶余狠狠地拍去！

黑龙见叶余神魂萎靡，身体更是疲惫不堪，他心中焦急万分，因为他现在的状况很不好！

之前为下界地球上的那个灰袍老者利用绝品道器青木摄神剑所伤陷入重伤垂死之境，后又因叶余的拼死反噬，最后他不得不陷入深沉度的睡眠！

给他数百上千年他能够恢复一半魂力，如果时间再充裕一倍，他有可能恢复七八分！

到时候他可以轻而易举地控制住叶余，即使叶余成为第三步的大能者！

可现在他睡眠了还没多久就被巨大的生死危机给惊醒了过来，这让他立即打断了修养的状态！

可是当他反击了妖族男子后却震惊地发现对方竟然是通神境圆满的皇族妖族！

这让他身为仙人境残魂却奈何对方不得，这让他如何不怒？

但是有时候愤怒是没有用的！

现实往往就是如此！

黑龙低头看了一眼叶余，对于叶余变态的战斗力，他可是很了解。

此时的叶余是炼神境后期，元神修为是炼神境圆满。

但是他的战斗力一旦恢复将可匹敌融神境后期！

虽然叶余这样还远远不是妖族男子的对手，但至少有了一定的逃跑能力。

当然了，如果叶余突破了，成为融神境大能者时，那叶余的战斗力将堪比通神境！

而且，叶余之前突破炼神境时的天劫就已有融神境级别天威，如果此时叶余突破融神境，那他的天劫又会达到何种威力？

通神境？

通神境的天劫，就算是仙人境的仙人也不敢轻易靠近。

除非那种资深强大的仙人境强者，否则都有可能重伤！

想到这里，黑龙看着萎靡不振的叶余叹了口气道：“我黑龙此生快意恩仇，唯有万山空是我心中死结！如果今日我助你脱险，日后希望你替我杀了万山空那阴险小人！”

说后他不管萎靡不振的叶余有没有听到，缓缓地抬起右手食指在其额前轻轻一点，顿时其食指指尖出现了一个光点！

仙元！

本命仙元！

也是黑龙能够到现在都没有死去，维持其魂力不散的仙元！

仙元一出，其仙魂顿时溃散了开来！

妖族男子下压的手掌在其看到黑龙竟然自行散去仙元与仙魂给震惊地猛然一顿。

然而待其反应过来就要阻止或者强行吞噬黑龙的那缕本命仙元与仙魂时，黑龙的仙元如雨水一般瞬间滋润了叶余疲惫不堪且无真元的身体，而其溃散开来的仙魂如露水一般滋润了叶余枯竭萎靡的神魂。

“就算是将你炼化，本王也要得到那缕仙魂！”妖族男子看到黑龙的仙元与仙魂竟然便宜了叶余，他顿时愤怒地用大手抓向叶余！

636.第636章融神天劫！

第六三六章融神天劫！

就在妖族男子巨爪下压快要抓到叶余时，叶余那疲惫干涸的身体如同被雨露滋润的裂土，疯狂地吸收着黑龙的那缕本命仙元！

其枯竭的识海被一股强大无匹的仙魂铺天盖地地涌来！

不知是不是黑龙有意为之，那缕本命仙元竟然在浸入叶余体内后竟然纷纷转化为了一缕缕浓郁的真元！

只不过这缕缕的真元却是通神境大能才具备的纯净的真元！

其体内如同江河一般错交连接干涸的经脉瞬间被这缕缕真元填满，然后溢出！

其真元修为瞬间开始飙升。

炼神境后期！

炼神境圆满！

就在其真元修为飙升的同时，其枯竭的识海中突然出现了一缕金黄色的纯净的神魂！

这缕金黄色的纯净的神魂正是黑龙死后所留下的不灭仙魂！

这不灭仙魂悬浮在叶余识海空中，散发出无尽的神魂能量！

叶余那如同干涸的江河般枯竭的识海在吸收了这无尽的神魂能量后竟以肉眼不及的速度疯狂地恢复着生机！

只是眨眼的瞬间，其干涸枯竭的识海就恢复如初！

这还不算完，那缕金黄色的仙魂普通无尽的能源似的，继续喷涌着神魂能量！

叶余的神魂修为在吸收足够的能量后也开始蜕变突破了起来。

炼神圆满！

融神初期！

融神中期！

接着突然一声轰响，像是某种事物突破了某种桎梏一般。

叶余那炼神境后期的修为竟然一路飙升，直接突破到了融神境初期！

这一切说是复杂漫长，可是现实中却是电光火石的瞬息之间。

妖族男子那抓住了叶余身体的巨爪突然惊惧地颤抖了一下，其心里竟然突然生出了一股浓浓的生死危机感！

“轰隆隆～～～”

就在妖族男子疑惑时，其头顶上空突然出现了一个巨大的漩涡！

漩涡疯狂旋转，其四周风云变幻，道道雷芒如同蛇信子一般喷吐而出！

看到头顶上空突然出现的天劫漩涡，妖族男子脸色陡然一变，忍不住失声惊叫道：“通神境天劫？！”

只见那面积足足有方圆数十里巨大的疯狂旋转的漩涡，妖族男子心头忍不住颤抖！

因为他感觉到自己仿似在面对一头远古凶兽！

而且由于自己的巨爪抓住了叶余的身体，他明显感觉到自己被天劫锁定住了！

发现这一点后，他咬了咬牙，不甘地松开了叶余，身子几个跳跃就离开了天劫漩涡所覆盖的范围！

他不是不想在天劫下杀死叶余，而是因为他直觉察觉只要自己在天劫还未彻底降落下来前就杀了叶余，他自己也将会被天劫灭杀！

而他现在还只是通神境后期，远远没有准备好渡成仙劫！

一旦自己的成仙劫被引动，那他就是十死无生！

这也是他为什么那么在意黑龙那缕仙魂的原因！

因为非仙人如果能够温养甚至是炼化仙魂的话其肉身会提前拥有仙魂的滋养，神魂也会更加的凝练，甚至有可能会拥有一丝不灭的仙韵！

那样他渡成仙劫的成功几率几乎能够增加百分之三十！

所以他怎能轻易放弃？

不过此时他却是不得不放弃了！

不过他虽然说是放弃了，但他还是没有离开，而是在叶余渡劫的附近逗留着，因为他要在叶余渡劫成功后将其擒住，然后杀死！

杀死叶余，他就能够再将叶余体内的不灭仙魂给炼化！

就在妖族男子远远地盯着叶余时，此时的叶余已经完全清醒了过来，或者说他在黑龙选择自我牺牲时就已经清醒了过来。

此时他感觉到体内前所未有强大的力量，他忍不住想要仰天怒吼。

不过在看到头顶上空那黑云笼罩，狂风怒卷的天劫漩涡时，其心里忍不住一惊。

因为他感觉自己的天劫竟然不是什么融神境天劫，而是比通神境天劫还要厉害一些！

这让他头皮发麻了起来！

不过想到自己此时比之前强大了数十乃至上百倍的实力后，他心中又涌起一股信心与坚定的信念来。

“吼――”

叶余看到还在酝酿的天劫，他仰天发出一声龙吟，然后飞身而起，直冲天劫漩涡而去！

637.第637章七龙噬雷！

第六三七章?七龙噬雷！

仿似被叶余这种主动的挑衅给激怒了似的，漩涡中涌动翻滚的黑云转动的速度陡然加快了数倍不止，其内喷吐的雷芒也瞬间变得粗大了十倍不止！

“吼――”

就在叶余身子飞升到距离天劫漩涡十丈时，天劫漩涡中突然传出了一道威严浑厚的龙吟声。

接着一只巨大的青色的龙头缓缓地从漩涡的云层中伸了出来！

叶余看到头顶上空那足足有数十丈大小的龙头，其心神一震。

因为他从这龙头上感觉到了一股不亚于融神境圆满的气息！

“吼――”

那龙头见叶余在看到自己后竟然不退反进，愤怒地张开大口嘶吼了一声，顿时叶余眼睛微眯了起来，只感觉到一股强劲的飓风直接向其吹来，其头发直接向后急促地抖动了起来，同时其身上黑色的长袍也在飓风中猎猎作响。

“小子，趁现在雷龙还未完全凝聚身体时将其灭杀吞噬！”叶余体内的蓝星看到叶余发愣，忍不住提醒道。

反应过来的叶余身子猛然一震，一经蓝星提醒他顿时想起来自己体内也封印融合了七条雷龙，此时如果能够将天劫漩涡中这条还未完全凝聚出龙身的雷龙也给封印进而融合的话，那他的肉身之力将会发生这种质变！

于是，叶余体内如江河般奔腾滚滚的真元疯狂涌出，在其身前立即凝聚出一只黑色的巨爪！

这黑色巨爪在凝聚出现后立即散发出一股不亚于融神境圆满强者的气息，它在叶余右手一挥间立即向天劫漩涡中的龙头抓去！

天劫漩涡中的龙头见叶余竟敢抓捕自己，当即仰天怒吼，发出一声嘹亮的龙吟，顿时天劫漩涡疯狂涌动，其内黑云剧烈翻滚了起来。

同时道道水桶粗细的雷芒剧烈地喷吐不息，这些雷芒在龙头的控制下竟然向其龙头处奔腾而去！

那龙头在万雷汇聚时发出了一声高昂兴奋的嘶吼！

因为那些雷芒在交缠汇聚到其龙头上时被其控制着凝聚成其龙身！

同时龙头率先凝聚出了一只巨大的龙爪对着叶余凝聚而出的巨爪狠狠地抓去，顿时两爪相击，发出一声清脆的声响。

“咔嚓～”

“咔嚓～”

几乎是同时响起两道碎裂的脆响声，叶余凝聚而出的真元巨爪与龙头凝聚而出的由无尽雷电组成的巨爪双双碎裂开来！

然而不待叶余再次凝聚真元巨爪时，天空中那龙头由无尽雷芒凝聚而出的巨爪在碎裂开来后竟然如同被某种魔力召唤似的，竟然再次纷纷倒飞而归，再次重新凝聚成了巨爪！

“小子！快！它能召唤雷电你也能！”蓝星看到天空漩涡中那仅仅只凝聚出一只龙爪的雷龙就有如此强大的实力，其心里狠狠地震惊了一下，不过瞬间过后他就反应了过来，想起来叶余体内也封印融合了七条炼神境的雷龙，他立即着急地提醒道。

叶余听后毫不迟疑地召唤出了体内被封印的雷龙，顿时其体内被其解开封印的雷龙兴奋地从其体内奔腾而出。

当这七条雷龙一见到眼前的世界竟然是天劫雷海时，一个个兴奋地嘶吼了起来，接着一个个摆动着尾巴，翻滚着身子快速地向天劫雷海腾飞而去！

看到叶余竟然召唤出了体内那七条炼神级的雷龙，妖族男子脸色立即阴沉了下来。

不错，普通人渡劫可能会很危险，也很麻烦，但是叶余就不同了！

他体内有封印融合的雷龙，只要他将其一一召唤出来，那天劫雷海对其来说不仅不是什么生死危机，反而还是n炼身体与提升雷龙实力的神物！

果然，那七条炼神级的雷龙一个个飞入雷海中后就开始疯狂地吞噬吸收着雷芒。

天劫漩涡中那巨大的龙头在看到雷海中突然出现了七条同伴，哦不，此时已经算是敌人的雷龙后神色一怔。

不过片刻后他就发现这七条同族已经沦为了叶余的奴仆灵宠，它顿时愤怒地嘶吼了一声，然后向那炼神级雷龙撕咬而去！

是的，它必须要将这七条同族叛徒给除去，不然它好不容易召唤出来的雷海就这么被叶余的雷龙给吞噬吸收了，它如何能在最短的时间内凝聚龙身来消灭惩罚叶余？

不过叶余召唤出来的雷龙仿似也知道龙头的厉害，知道自己不是其对手，在其撕咬而来时纷纷避让开来，然后趁机更加疯狂地吞噬着雷芒！

仅仅只是片刻的时间，这七条实力勉强达到炼神级后期的雷龙竟然已经突破到了炼神级圆满！

有七龙缠着龙头，叶余立即轻松了下来，他身子缓缓升起，直直地向天劫漩涡中雷芒密集处飞去！

是的，他要以雷炼体！

在天劫漩涡中，叶余的身体渺小的如同海中一砂！

如果不仔细看，甚至会忽略无视。

但是此时那巨大的龙头在凝聚出第二只龙爪后就停止了凝聚龙身，直直地向叶余挥爪抓来！

是的，龙威不容冒犯！

天威更不可冒犯！

它作为雷海中的主宰者，它要灭杀叶余这个异类！

不过雷海中叶余的七龙哪里会让其目的得逞，一个个纷纷前来阻拦！

那巨大的龙爪还未伸到叶余的身体十丈范围内就被七龙给轮番上阵地啃咬吞噬一空！

龙头见自己竟然无法靠近叶余，却又无法消灭与自己同样甚至比自己在雷海中还要自由得意的七条叛徒，它愤怒地仰天嘶吼，却又无可奈何！

就在龙头与七龙纠缠不休时，其体内的真元竟然发出了“滋滋滋”的雷芒，而其体内的真元竟然再次凝练了一分！

638.第638章最强融神！

第六三八章最强融神！

不知过了多久，叶余体内的真元突然达到了一种饱和的程度，而其神魂也像是冲击到了巅峰。

发现自己真的无法再寸进半步后，雷海中的叶余突然睁开了双眼！

“滋滋滋～”

丝丝雷芒在其眼中一闪而过，同时其黑色的微微舞动的黑袍上也闪烁着几道雷芒。

叶余睁开眼睛，转头向其身前看去，却见那七条雷龙竟然与调节漩涡中那已经凝聚出完整龙身的巨龙撕咬缠斗在了一起！

不过他看到七龙明显不是那巨龙的对手！

只见那巨龙身躯粗大凝实，长度更是长达数千上万丈，如万里长城一般地雄壮威严！

它高高扬起其巨大的龙头，双目冰冷愤怒地看着眼前在其身前小蛇一般的七龙。

说七龙如同小蛇不是说它们真的小如蛇，而是与巨龙相比而言。

但是就算如此，这七龙也是个个身躯粗大，龙身盘绕长达十里之遥！

它们雷芒组成的身躯多出冒着雷芒，身上更是多处暗淡无光。

叶余知道那是它们为了自己拖住巨龙而被巨龙抓伤的！

不过饶是如此，七龙也是喷吐着雷芒，目光凶狠地盯着漠视着自己的巨龙！

叶余看到七龙后心里微微一暖，雷龙本是死物中诞生的灵物，虽说没有实体的肉身，也没有所谓的喜怒哀乐，但是它们对于主人确实无比的忠诚！

叶余脚步向前一踏，其脚下的雷海自动浮现出一朵由雷电化成的莲花！

雷海中每随其踏出一步就在其脚下浮现出一朵雷莲！

换句话说，叶余对于黑海也具备了一些掌控之力！

虽说无法向雷龙那般熟练自由，但却已是令人听之骇然了！

走到七龙中间，叶余黑色的袖袍猛力一挥，那七龙顿时向黑海中冲去！

是的，七龙的实力已经达到了炼神级圆满，只要再进一步就会纷纷突破为融神级！

试想一下，七条融神级的雷龙，如果一起出手对敌的话，那会是何等壮观骇人的威力！

所以，他现在让七龙去雷海中突破，而至于眼前的巨龙就由自己来解决！

虽说眼前的巨龙拥有通神级的恐怖实力，而其现在还只有融神境中期的实力，但是他丝毫不惧！

巨龙见叶余谴回了七龙，自己面对自己，它顿时愤怒地嘶吼了一声，接着其巨大的几乎凝实的龙爪竟然直直地向自己抓来。

“呜呜呜～～～”

天空中顿时传来一声长长的破空呜咽声响。

看到巨龙挥爪而来，叶余右手猛然抬起，掐了一个手诀，随其向巨龙轻轻一点，顿时巨龙身后突然凝聚出现了一条粗大的铁链！

这铁链黝黑无比，其上闪烁着道道雷芒，同时一股森冷死亡的恐怖气息如阵阵阴风一般地散发而出！

死神雷链？！

叶余体内的蓝星看到叶余竟然凝聚出来的粗大铁链忍不住骇然震惊道。

死神雷链，相传是死神一脉的不传绝学。

当然了，这里说的死神不是真正的死神，或者是神话中掌管生灵生死的神灵！

而是指修炼死灵类功法的修道者达到一种极高的程度的称呼！

这些但凡被冠以死神称谓的存在无一不是极其强大恐怖的存在！

而其特有的死灵类神通更是传说中的传说！

这死神雷链就是其中比较厉害的一种！

就算是雷龙本身也未必能够掌握，但是叶余竟然掌握了！

这让他如何不惊？

“哗啦啦～～”

一连串铁链撞击的脆响声陡然响起，那巨龙粗大的龙躯上突然出现了一条粗大的铁链，这铁链出现后就自动绕着巨龙的身躯缠绕了起来，眨眼之间就将巨龙给缠绕包裹成了长条形粽子！

“吼――”

巨龙见叶余竟然召唤出了死神雷链，它巨大的龙眼中瞳孔猛然一缩，一丝恐惧在其眼中蔓延，不过片刻后它就愤怒地嘶吼了一声，剧烈地反抗了起来。

这一切看似漫长，但却发生在电光火石之间。

叶余看着向自己抓来的龙爪，他抬起右手对其轻轻地一挥，顿时一道无形之中的巨爪直接将其拍碎了开来！

在拍碎了巨龙挥出的龙爪后，叶余对那碎裂开来后又重新凝聚在一起再次出现的龙爪看都不看一眼，而是抬起右手隔空对着巨龙身上的铁链狠狠地一握。

顿时巨龙身上的铁链立即随之向内缓缓地收缩了起来，同时一股巨大的挤压之力随之而现！

巨龙在感觉到这股强悍无匹的挤压力后剧烈地挣扎了起来，然而任其如何挣扎都徒劳无功！

甚至随着它剧烈的挣扎而收缩的更加猛烈！

“嗷――”巨龙在死神铁链的剧烈收缩下惨叫了一声，然后痛苦地哀嚎了起来。

“孽障！只要你臣服于我，我就留你一条生路！”叶余看着被死神铁链挤压勒紧的巨龙寒声问道。

“吼――”巨龙哪里受过如此屈辱的对待，当即愤怒地嘶吼了起来。

叶余见巨龙竟然如此强硬桀骜，顿时右手再次狠狠地一握，顿时巨龙身上的死神雷链快速地收缩了起来，巨龙那粗大的龙躯竟然被挤压成了麻花儿一般。

叶余看到惨叫哀嚎的巨龙眼中毫光一闪，右手再次狠狠地一握，巨龙看到叶余这个动作后再也忍受不了了，立即低下了高贵的头颅，哀嚎了一声。

见巨龙求饶，叶余食指对着低下了脑袋的巨龙龙头额前用力一弹，顿时一缕神识钻了进去。

几乎是瞬间叶余脑海中出现了许多陌生的信息，不过就在他刚要消化这些信息时，黑海中接连传来了七道威严高昂的龙吟声。

叶余听后猛地转过头去，却见七条翻滚飞舞的雷龙在天劫漩涡中翻滚遨游，它们在看到叶余的目光后，纷纷转头向叶余飞来！

639.第639章硬撼通神！

第六三九章硬撼通神！

叶余收服了巨龙后，转身进入了雷海，至于他进入雷海中的目的，只有一个，那就是帮七龙晋级！

此时的七龙已经晋级到了融神境中期，但是对于此时的叶余来说助力不是很大，所以他要助其再进一步！

能不能晋入通神境叶余不敢奢望，但是助其进入融神境后期，他还是有一点把握的！

“主人，他们现在实力太弱，就算是有主人帮助也无法突破通神！”叶余刚踏进雷海脑海中就传来一道威严但却小心谨慎的声音。

“巨龙？”叶余听到后眉毛一挑，转头看了一眼身后已经变化成小蛇般大小的巨龙，疑惑道：“你有办法助其通神？”

巨龙见叶余询问自己，当即得意地扬起了小脑袋，哼了哼道：“那是自然！我是这片黑海中第一批诞生的灵物，自然不是那些不知道第几批诞生出来的后辈可比的！”

“那你有什么办法助它们通神？”叶余好奇地看了一眼巨龙，问道。

“升灵诀！”巨龙扬起小脑袋得意地哼了哼道。

“升灵诀？”叶余脑海中不禁疑惑，不过片刻后其脑海中就出现了一部陌生的功法。

这功法他一看就知道不是凡物，等级更是他无法判断的！

甚至他感觉这升灵诀如果加以改动，生灵也可以修炼！

叶余吩咐巨龙将此诀教予七龙，他自己开始琢磨了起来。

那七龙在得到了升灵诀后，又有巨龙的在旁指点，顿时一个个没多久就晋升到了融神境圆满！

此时叶余也沉浸在了升灵诀的精妙神奇之中，经过他推敲演化，他发现这升灵诀竟然有提升生命层次等级的逆天效用！

低等的生灵在高等的生灵面前有一种天然的恐惧与臣服。

例如百兽在见到百兽之王――猛虎时会忍不住颤抖恐惧。

但是这升灵诀能够改变这种与生俱来的生命层次与等级的差距！

不过这升灵诀目前还只是适合死灵，也就是没有血肉的生灵修炼。

所以要想修炼这升灵诀就必须将其加以修改！

确定这一点逆天的功效后，叶余知道以自己目前的境界与见识还无法做到，所以他将这升灵诀收了起来。

当其抬头看向七龙时，其身体四周的天劫漩涡竟然开始溃散的迹象，而七龙此时还没有突破到通神境！

看到这里，叶余大手一抬，往虚空中狠狠地一抓，顿时那开始缓缓退去的漩涡竟然被其抓的瞬间一顿！

叶余这一逆天的举动立即引起了天劫的怒火，一股强悍无匹的黑海倾泻而下，瞬间将叶余淹没！

就在七龙发愣时，雷海中猛然传出叶余威严浑厚的声音。

“还不快快通神――？！”

七龙听后立即反应了过来，而巨龙也是身子一转，随七龙一起冲入雷海。

只见那面积阔大黑芒翻滚的雷海被八龙疯狂地吞噬瞬间就缩小了一半！

这时天劫仿似也知道面对这八条诞生于黑海中的死灵，它也是无可奈何，最后干脆直接消失不见了。

在天劫消失不见后，天空中的雷海在八龙的疯狂吞噬下瞬间消失不见。

“吼～”

“吼～”

接着七龙接连发出一声声兴奋的嘶吼，因为它们全都突破到了通神境初期！

但是当巨龙摇身飞来时，它们纷纷让开了道路，因为巨龙身上散发出来的气息赫然是通神境中期！

巨龙在七龙面前得意地摇了摇尾巴，像是在炫耀一般。

叶余看到后大手一挥，顿时八条雷龙瞬间被其吸入手掌之中，眨眼间它们就越来越小，最后消失不见了。

收起雷龙后叶余脚步一踏，直接向妖族男子奔去。

妖族男子见叶余不仅不逃，竟然还敢向自己冲来，这让他为之一愕。

不过瞬间他就明白了过来叶余的意图。

他想除掉自己？

想到这里，妖族男子眼中怒火直接喷涌而出，身上恐怖的妖力顿时散发出来。

随后他抬起右手，对着向自己奔来的叶余就是狠狠地一抓。

“呼――”

风声呼啸，凝实如钢铁般铸造的黝黑巨爪带着惊天的凶厉妖气向叶余拦腰抓去。

叶余丝毫不怀疑妖族男子这足以撕裂任何坚硬似铁的物体的巨爪，但是他没有闪躲，而是脚踏虚空，直接向前冲去。

同时其右手一抬，屈指成爪，狠狠地向前一挥！

“呼――”

顿时一道凝实如真的青黑色的龙爪呼啸而出，然直直地向迎面而来的巨爪抓去！

远远看去，只见天地间两道巨大的爪子各自带着呼啸与杀气迎面相击。

一个是在飞行中闪烁起了丝丝雷芒，一个是在呼啸间翻滚股股妖气！

“砰～！”一声震天巨响，两只巨大的爪子顿时撞击在了一起，随即一股强劲无匹的冲击波以两爪撞击点为中心向四周铺荡开去，大地上的草木被这冲击波拂过顿时纷纷碎裂翻飞了起来！

“嗯哼～!”

叶余当即闷哼一声，体内元力一阵翻滚，不过很快就被其压制了下去。

而对面不远处的妖族男子则是脸色难看地看着没有受伤的叶余，其眼中腾起无尽的杀意！

同时他心中更是震撼无比，叶余之前的实力还只是炼神境中期，就算是后来突破了炼神境后期，但在其眼中还是弱如蝼蚁！

但是在他吞噬吸收了黑龙的仙魂与那一缕本命仙元后竟然层层突破，一路高歌，直接突破到了融神境中期！

而且是体内的七条弱小不堪的雷龙竟然也及此纷纷突破到了融神境圆满！

最后更是在天劫雷灵――巨龙的帮助下突破到了通神境初期！

本来这些他根本就没有放在眼里，可是在与叶余的强悍对决中，他发现自己竟然无法强势地压制住叶余！

也就是说叶余有了反抗自己的实力！

这让他如何不怒？

640.第640章恐怖黑莲！

第六四零章恐怖黑莲！

要说震撼，没有谁能比叶余体内的残魂蓝星更加震撼了。br>

叶余之前的实力他是知道的，而妖族男子的实力他更是清楚无比！

那是完全可以与佣兵联盟中前十的通神境强者相比肩的存在！

可是现在叶余竟然有了一丝可以与其相抗衡的实力！

这是什么样的实力？

要知道强如黄道中都不是妖族男子的对手，而自己更是不是其一招之敌！

而叶余竟然可以在与其正面相对中没有重伤，只是落了下风！

这是什么概念？

也就是说叶余已经有了问鼎强者的实力，而其实力甚至已经远远超越了鼎盛时期的自己！

他现在才仅仅只是融神境中期！

如果他突破到了通神境，那他的实力将会恐怖到什么程度？

堪比仙人境？！

想到这里蓝星感觉自己的心脏都要扑通扑通狂跳了起来！

“小子，没想到你的实力竟然增长的这么快！看来，今天我巴斯蒂隆是非除掉你不可了！”妖族男子语气陡然一冷，随即其英俊的脸上左侧缓缓地浮现出一缕黑金色的莲花符文。

巴斯蒂隆在其左脸上浮现出无名符文后其身上的气息几乎是瞬间强大了一倍有余。

他目光森冷，身上散发出一股强大的令叶余窒息的气息。

“通神境圆满？！”感受到巴斯蒂隆身上散发出恐怖的气息后蓝星忍不住失声震惊道。

他本以为巴斯蒂隆很强大，甚至堪比佣兵联盟十大通神境强者的程度，但是他没有想到他竟然强大到了这种程度！

甚至他感觉巴斯蒂隆能够与传言中的十大通神前三相媲美！

甚至更强！

巴斯蒂隆看着脸色难看的叶余，嘴角勾起一丝邪魅的笑容笑道：“没想到你竟然逼我现出了真身，不过这样你也可以死的光荣了！”

叶余神色警惕地盯着巴斯蒂隆，一言不发。

是的，此时的他清醒地认识到自己远远不是对方的对手！

之前自己或许还可以抵挡一二，但是现在对方实力明显增强了一倍有余，自己现在除了跑路没有他法！

像是看出来了叶余的心思似的，巴斯蒂隆嘴角微扬道：“既然你让本座现出真身，那你认为本座还会轻易地让你活着离开吗？”

听到巴斯蒂隆的话叶余顿时心里一紧，同时他感到身体四周突然出现了一股强大的压力！

这股无形之中的压力竟然让他行动都变得缓慢迟钝了一分！

“不好！”叶余体内真元一震，立即震散了身体四周的压力束缚，身子一闪就要离开却见巴斯蒂隆缓缓地抬起了其修长纤细如女人般光滑的手。

叶余身子就要散入虚空时突然看到巴斯蒂隆伸出抬起的中指指尖上突然现出了一朵诡异的莲花！

这朵莲花之所以说其诡异是因为它竟然是黑色的！

黑色如墨，媚惑妖异！

叶余立即从黑莲中感受到一股强大诡异的波动，他身子快速一闪，瞬间隐入虚空！

融神境，融神于天地，消散于万物！

不过，巴斯蒂隆在看到叶余隐入虚空中时妖异的脸上露出一丝讥讽，其托起黑莲的中指向叶余消失的方向轻轻一弹，顿时那朵巴掌大小的黑莲立即向叶余消失的方向飞了过去。

“噗――”

正在虚空中穿梭的叶余突然感觉到后背猛然传来一道撞击，随即他身子不受控制地向前一冲，忍不住喷出了一口鲜血。

“波――”一声轻响，叶余那消失不见的身影再次从虚空中现了出来。

巴斯蒂隆眼神戏虐地看着身形狼狈的叶余语气挪愚道：“想从本座手中逃跑？你以为你突破到了融神境就很厉害了？”

随即他抬起的手指上再次浮现出了一朵黑莲。

叶余看到巴斯蒂隆手指尖上浮现而出的黑莲其脸色陡然一变。

因为刚刚这黑莲竟然能够穿透虚空地攻击对手，而且让其畏惧的是这黑莲竟然能够无视真元的阻击！

也就是说真元在其面前脆弱的几乎如同一张薄纸一般！

刚刚若不是其体内的那柄无仙剑意识到危险自主出现阻挡了黑莲，此时的他就不仅仅只是气血翻涌受一点轻伤那么简单了。

此时他再看到巴斯蒂隆再次施展出这诡异恐怖的黑莲，他如何不惊？

“好久没有这种美妙的感觉了～”巴斯蒂隆闭上了眼睛，呻吟似的轻声说道，他感受了一下这具已经完全被其炼化适应了的身体，元神中忍不住兴奋地颤抖了起来。

片刻后，他缓缓地睁开了眼睛，看着脸色阴沉神色警惕地盯着自己的叶余，戏虐道：“本来是想要你的这具身体的，不过现在不需要了，你也就没有继续存活的必要了。不过你竟然能够抗下魔莲的攻击，看来你的身体里也有某种不简单的东西啊！”说着他右手中已经变成了脑袋般大小的黑莲狠狠地向叶余一挥，顿时那黑莲以一种远超通神境强者瞬移的速度向叶余飞来。

叶余看到后他脸色陡然大变，同时他右手一抬，对着向其飞来的黑莲就是狠狠地一拍，同时其身子再次隐入虚空。

641.第641章黑莲结界！

第六四一章黑莲结界！

“砰～！”突然，虚空中传来一道金属撞击的声响，接着巴斯蒂隆震惊地看到那朵被其弹出穿透虚空的魔莲竟然像是被某物给撞击了一下后快速地倒飞而回，并且在其从虚空中退出后发出“咔嚓”一声脆响，碎裂了开来。

“嗯哼～！”同时虚空中传来一道闷哼声，接着叶余那狼狈的身影再次从虚空中现了出来。

“你竟然能够硬撼本座的魔莲？”巴斯蒂隆眼睛微睁地看着脸色再次苍白了一分的叶余震惊道，不过片刻后他妖异的眼睛微微一眯地闪烁着一丝贪婪，盯着叶余沉声道：“看来你身上的宝物还真不少。”

巴斯蒂隆大手往魔莲碎片虚空一抓，那些魔莲碎片如被磁铁吸引的铁屑一般“嗖嗖嗖”地倒飞而回，眨眼的功夫竟尽数没入其苍白的手掌之中。

巴斯蒂屡步一抬，其身子瞬间消失不见，虚空中竟没有丝毫的空间波动。

是的，他动了！

从其与叶余动手的那一刻开始，这是他第一次移动身体！

之前的他只是站在原地，利用魔莲对叶余进行攻击，可这次他要亲自动手将叶余生擒，继而再灭杀！

叶余见巴斯蒂隆消失后自己竟然无法在这片天地间感应到对方的存在，顿时其心中紧绷了起来。

同时他身子快速一隐，同样没入了虚空。

做完这些他还觉得远远不够，其右手中乌光一闪，一把寸长的黑色校浮现而出，并在几个闪烁间变成了一把三尺九寸长的黝黑透明的长剑！

其上黑色光华流转，剑首处锋芒闪烁，其四周的虚空隐隐发出声音空间撕裂的微响！

感受到叶余手中长剑的不凡，蓝星心神狠狠一震。

在叶余手中的长剑上他感受到了一股刺破苍穹的锋利，在叶余手中的长剑上他感受到了一股霸绝万物的凶威！

看到叶余手中长剑剑柄处透明的两个古字，蓝星惊疑不定道：“无仙？”

是的，在生死危机间，叶余动用了无仙剑！

这一次还是其第一次在有第三人在的情况下使用了无仙剑！

不过他也没有办法，巴斯蒂隆的魔莲实在是太诡异强大了！

普通的真元攻击，防御，对其根本就没有实质性的作用！

突然，叶余眼睛猛然一转，手中无仙剑对着其身体右侧的虚空就是狠狠地一劈，同时其身子快速一闪，瞬间消失。

“刺――”一声空间被撕裂的声响，刚刚叶余身体右侧的虚空中顿时出现了一道丈长幽深散发着黑暗气息的口子！

“砰～！”接着空间裂缝中传来一声闷响，随即一道高大霸绝的身影浮现而出。

他转头看了一眼其抬起的手臂上冒着黑烟的剑痕，脸色微微一变。

他没想到叶余手里的黑剑竟然能够伤得了自己的魔体！

其阴冷冰寒的眸子闪过一丝恼怒，而其被无仙剑划破的剑痕竟然在冒起了缕缕黑烟后愈合了起来！

皮肤表面光洁如玉，伤口平滑无痕！

若不是亲眼所见定不会相信他的手臂被无仙剑伤过！

“哼！”治疗了剑痕后巴斯蒂隆脸色微微一白地闷哼了一声，不过他丝毫没有在意，身子一闪，竟再次向叶余追去！

是的，他现在对叶余的杀念已经浓烈到了一种不达目的誓不罢休的地步！

“砰！”

“砰！”

“砰！”

虚空中不时地响起物体碰撞的撞击声，这声音没有固定的位置，时而在上空，时而在地面。

不过有一点却可以肯定，撞击声的猛烈程度越来越弱了！

“哼！我看你还能催动那把剑几次？！”虚空中突然传来一道强大的波动，随即一道狼狈的黑色身影踉跄而出，其后跟着现出了一道气息强大的黄色身影。

叶余大口地喘着粗气，他抬起左手抹了一把嘴角边上的鲜血，眼神冷厉地看着对自己紧追不舍得巴斯蒂隆，沉声道：“你可以试试！”

“牙尖嘴利！”巴斯蒂蔓此时已经几乎没有反抗之力的叶余竟然还如此嘴硬，脸色立即阴沉地咬牙道：“待会儿让你尝尝黑莲炼魂的滋味儿！”

说后巴斯蒂隆竟然身子一晃，瞬间消失不见了。

叶余看得眼睛猛然一睁，因为他知道对方没有离开，而且就在原地！

但是自己竟感应不到对方的存在！

“呼～”

一声呼响，巴斯蒂抡刚消失的位置突然出现了一朵巨大的黑莲！

这黑莲有一丈来高，直径三丈，通体乌黑，且散发出阵阵黑暗的波动气息。

叶余看到这朵巨大的黑莲他立即神色警惕，在其目光死死地注视下那黑莲竟然直接从原地消失向自己飞来！

叶余举剑劈去，同时其身子一隐，就要消失不见。

然而让其震惊的是他竟然发现自己在一个黑暗的空间之内！

“咻咻咻！！！”叶余疯狂地挥舞着无仙剑，道道锋利无匹的剑芒如狂风暴雨般向四周的黑暗劈去。

然而半响后那些剑芒如同泥牛入海，彻底消失不见了，甚至连一点回音都没有发出就这么消失不见了！

叶余这时发现眼前的空间有古怪，不是蛮力就可以破解的，当即让自己冷静了下来，然后仔细观察了四周的环境。

然而当其将四周的空间看了数遍后竟然发现四周空荡无边，甚至连其堪比通神境的神识也都无法探查到其边界！

叶余顿时心里惊慌了起来！

“这是什么鬼地方？！”

就在叶余惊慌心乱时，四周空荡无边的黑暗中突然传来一道悠远的声音。

“人族小子，到了我的黑莲结界你就不要妄想再出去了。”

听到是巴斯蒂隆的声音叶余立即一惊，手中无仙剑立即向声音传来的方向用力一挥，顿时一道丈长的黑色剑芒凌厉地劈去。

然而片刻后四周却没有任何声音。

“小子，在你死之前，好好味在绝望中等待死亡降临的滋味儿吧￣哈哈哈～～～”

“你给我出来！”叶余挥舞了几下无仙剑，大声地吼道，然而四周空寂无边的黑暗中除了无尽的冰冷与死寂没有任何声音！

642.第642章吞噬黑暗

第六四二章吞噬黑暗

叶余在狂挥了数十下无仙剑发现都没有引起丝毫的反应，他停了下来。

其手中的无仙剑乌光一闪间没入其手掌之中，而后消失不见。

叶余将其堪比通神境中期的强悍神识探了出去，细密如蛛网般的无形神识快速地向四周无尽的黑暗中铺去。

叶余缓缓地闭上了眼睛，他收敛心神集中所有心神探查眼前的黑暗世界。

时间就这样不知昼夜，甚至不知道这里是否都有时间流逝一说。

但是，不知过了多久，叶余竟然发现自己所在的黑暗空间竟然茫茫无边无际，其神识无限地延伸出去除了无尽的冰冷死寂的黑暗根本没有探查到任何事物！

“这是什么地方？”叶余心神一震地震惊道。

如果是结界什么的他不可能用神识都探查不到任何线索的，而且他的无仙剑的锋利程度他丝毫没有怀疑过。

可是他的无仙剑在空中挥舞劈砍却引不起任何反应！

这让他一时间陷入了困境！

也就是说他被捆住了！

“小子，你应该是被困入某种厉害的法宝结界里了。”就在叶余陷入困境沉默时，蓝星突然开口道。

“法宝结界？”叶余疑惑地看着他，很显然他对于蓝星说的法宝结界不是很明白。

蓝星突然陷入了回忆，过了片刻后他才语气复杂甚至带着一丝惊惧道：“法宝结界是一种与法宝相融于一体而能够施展出来的一种空间类神通。”

叶余听到蓝星的话眉头不由得一皱，心里疑惑法宝不都是与其主人心神相通后才能够发挥出巨大威力的么？

见叶余疑惑，蓝星再次开口解释道：“我这里所说的法宝不是普通的法宝，而是那些天生的法宝！”

“天生的法宝你可能没有听说过，但我说是先天法宝我想你应该不会陌生吧？”说着蓝星抬头看了一眼叶余笑道。

“先天法宝？”叶余神色微惊地看着前者。

对于先天法宝他还是有所耳闻的，无论是修士，还是大能者，亦或者是达到仙人境的仙人们都会拥有自己中意喜欢的法器，道器，乃至仙器！

随着修为的强大，所需要配备的武器也要求越来越高！

但是这些法器，道器，乃至仙器都是人为的炼制而成！

所以它们都算不得先天之物！

或者说它们都是后天之物！

有的后天之物可能比先天之物还要强大，但是每一种先天之物都有其特殊之处！

具体特殊之处是什么就不为人知了，因为先天之物太过稀少，而且每一件无一不是被其主人小心珍藏着。

所以外人根本就不得而知！

不过这无数年来有关先天法宝的传言解说还是有一些的。

空间类法宝可以无限放大，如果人和物被收入其内的话会被无限地放小，这样就算是你疯狂拼命地攻击它也没有任何的效果！

因为你被无限放小，小到毫厘颗粒！

此时叶余被困的情况就像极了空间类先天法宝。

叶余听到蓝星的解说心里不禁一沉，如果眼前的神秘空间真的是某件空间类先天法宝，那自己还真是陷入了麻烦！

因为先天法宝之所以被称作先天法宝就是因为它们都是天生之物，拥有接近于完美的法则！

而完美的法则是很难破解的！

“我怎么感觉眼前的空间倒像是那个妖族男子的那朵黑莲呢？”叶余看着眼前的黑暗疑惑自语道。

“你可以用你的法诀的吞噬之力试试能够吞噬这片黑暗，如果你能够吞噬这片黑暗，也许你也能够掌握这片黑暗也说不定。”蓝星看着叶余建议道。

叶余听后眼睛猛然一睁，目光直直地盯着蓝星，见对方目光一片坦然后没有说话，不过他还是依言照做了。

“吸――”叶余大手一挥，其手掌间立即裂开了一张大嘴。

这大嘴上下唇瓣分开，一丝黑暗的吞噬之力喷吐而出！

接着叶余另一只手掌也释放了吞噬之力，一时间叶余的双手如同两张喷吐黑丝的喷头！

不知过了多久，叶余双手已经由喷头大小变成了两张鲸鱼大口一般疯狂地吞噬着四周无尽的黑暗！

然而让其疑惑的是自己的吞噬之力竟然没有使得四周的虚空发生一丝变化！

渐渐的叶余心中就产生了一丝绝望的念头，因为无仙诀是其最后的底牌！

如果无仙诀都无法应对眼前的困局，那他一时间还真的找不出其他什么办法来破局了。

不过就在他想要放弃时突然发现体内竟然多了一丝诡异的黑暗虚无之力！

发现这一丝黑暗虚无之力后叶余心神猛然一震，接着他心中一喜道：“有反应了？！”

“没想到你这吞噬之力还真是厉害！竟然连这先天法宝内的规则散发之物都能吞噬！”蓝星见状后也是一脸震惊地说道，不过随即他像是想到了什么，失声惊叫道：“只要你一直这样吞噬下去，这法宝内的规则之物被打破了平衡，咱们应该就能出去了？！”

听到蓝星的话叶余心神也是一震，当即更加卖力地催动着吞噬之力疯狂地吞噬着死寂黑暗的四周！

643.第643章白封来迎！

第六四三章白封来迎！

渐渐的，叶余发现自己双手所在的地方竟然没有那么黑暗了，甚至能够清楚地看到比其他地方要光亮一些！

当然了，他双手四周也没有真的光亮，只是比之前那种极度的黑暗要好一些而已！

不过即便是如此，这也让叶余心里惊喜万分！

因为这让他看到了希望！

一丝脱困出去的希望！

突然，叶余缓缓地盘膝坐下，其双目缓缓地闭合，其心中开始沉浸了下去，沉浸在其体内吞噬而来的那丝黑暗之力！

他要研究这缕黑暗之力！

他要炼化进而掌控这缕黑暗之力！

就这样不知过了多久，也许是万年，也许只是一个瞬间，叶余紧闭的双眸猛然睁开，一缕幽深的黑芒在其瞳孔中一闪而没。

片刻后，他才缓缓地吐了一口气，惊疑道：“没想到这竟然是先天黑暗之力，怪不得我用真元无法与之匹敌。”说后他缓缓地抬起右手，随即其食指指尖突然凭空冒出了一缕黑火！

这缕黑火一出现后，其四周的黑暗顿时如同被吸引了一般，那些无形之中的黑暗之力竟然潮涌般地向其手指指尖汇聚而来！

其指尖的黑火如同加了汽油燃料一般竟然“砰”地一声燃烧的更加剧烈了三分，火苗也从手指粗细陡然见变成了手臂粗细！

“轰轰轰～～～”

火苗剧烈地燃烧，甚至有一种燎原之势地向四周蔓延了开去。

叶余食指向前猛然一弹，那手臂粗细的火苗立即被弹飞了开去，随即它如同投放到汽油箱子里的火柴一般顿时引起滔天大火！

“没想到这缕黑暗之力竟然能够如此奇威！倒是可以趁机多炼化一些。”叶余看着远处那剧烈燃烧的黑色大火，忍不住轻声念道。

随即他身子一闪瞬间离开了原地，同时其体内的无仙诀疯狂地运转了开来。

“呼～～”

快速飞行中的叶余如同一张品名吞吸的大口疯狂地吞噬着四周的黑暗。

就这样，又过去了很久很久，而叶余体内的黑暗之力也从起初的牛毛般粗细的一缕变成了拇指粗细的三条！

黑暗结界外

正凝神感应眼前这朵巴掌大小的黑莲的妖族男子巴斯蒂隆突然双目猛然一睁，其阴冷狂野的眸子中突然露出一丝震惊，忍不住震惊道：“不可能！你怎么可能炼化这先天暗黑之火？！”

不过下一刻叶余像是与其作对似的，再次弹出了几率火苗。

顿时黑莲结界中四处火起，黑暗之力肆虐狂涌，整个黑莲黑色光华急速流转，一副隐隐要爆炸的趋势！

不过这黑莲若真是先天之物怎可如此轻易毁去？

不过巴斯蒂隆看到后还是脸色陡然一变，大手在黑莲上一拂而过，随即黑光涌动的黑莲瞬间恢复如常，同时一闪而没，消失不见了。

“呼――”

巴斯蒂隆大手一挥间黑暗结界中的叶余突然感到眼前一阵天旋地转，随即其身子一晃竟突然出现在了现实世界中！

他身子还未站稳就感觉到一道凌厉无匹的掌风向其吹去，他抬手用力一拍，然而他还是被一道强劲的掌风给拍飞了起来。

看着身子在空中抛飞翻滚的叶余，巴斯蒂隆怒声道：“我倒是小瞧了你！竟然能够引动我黑暗魔莲内的先天暗黑之火？！”

“既然如此，那本座就浪费一些手脚将你亲自灭杀！”说后巴斯蒂隆双手一抬，双掌间猛力一搓，顿时一朵黑色莲座陡然而现，同时他双掌向叶余一抛，随即那黑色莲座竟然如同牢狱一般迅速扩大向叶余笼罩而去！

叶余右手一抬，无仙剑缓缓而现，对着向其笼罩而去的黑色莲座就是狠狠地一劈，顿时一声金属相击声猛然响起。

“砰～！”一声巨响后叶余身子一震，直直地向后退了数步，其右手隐隐颤抖了几下。

他猛然抬头看向巴斯蒂隆，却见后者只是后退了一步！

实力差距一眼便可看出！

“小子，你竟然能够抵挡本座的暗黑莲座？”巴斯蒂隆眼睛一瞪，一脸惊怒地看着明显受了点轻伤的叶余沉声道。

“看来今天我巴斯蒂隆就是花费再大的代价也要将你除去不可了！”说着巴斯蒂隆身子一闪，顿时叶余发现眼前的世界竟然直接变成了黑暗！

这种黑暗竟然蕴含了浓郁冰冷的杀机！

叶余顿时看到自己仿若被无尽的黑雾笼罩，而且他甚至感觉到这黑雾竟然蕴含了一丝几乎能够腐蚀消融通神境大能护体元力罩的腐蚀力！

叶余看到自己身体在的元力罩竟然以肉眼可见的速度消融掉，其脸色陡然一变，当即疯狂地催动真元再次凝聚元力罩！

“我看你能够有多少真元浪费？！”巴斯蒂隆声音阴冷地哼道。

顿时叶余感觉四周黑暗之力的消融腐蚀之力瞬间加剧了数倍！

发现这一点后叶余心底一沉，体外的元力罩几乎几个呼吸间就消融腐蚀了大半！

然而就在这时远处的天空中响起一道威严的声音，这声音如同奔雷又快似闪电地如利箭般地直接向巴斯蒂隆所化出的黑雾传来。

“我说倒是谁？原来是魔师蒂隆啊―――！”

644.第644章白封退敌！

第六四四章白封退敌！

“谁？！”巴斯蒂隆猛然转头向声音传来的方向看去，声音愤怒中带着一丝惊慌。

因为他感觉到这道声音竟然直接穿透了自己所化的黑雾！

这人是谁？

竟然有如此强悍的实力！

要知道他巴斯蒂隆可是魔族强盛时期的伟大的军师！

这魔师之名不仅仅是说其谋略超群，更能证明其实力恐怖。

“哈哈哈！没想到曾经名动仙魔妖三界的魔师今日竟要行那以强凌弱以老欺少的不齿之事，真是令白某意外啊！”这人声音爽朗，轻越中带着一丝威严。

只片刻功夫巴斯蒂隆就看见一缕白光在其眼前一闪，便出现了一道挺拔如玉立般的英武男子。

这男子面若冠玉，气质超然出尘，一头长发更是飘逸如风。

他目光深邃如谷，只见他目光平静地看着巴斯蒂隆，右手随意地抬起向黑雾中的叶余轻轻一抓，顿时一声破空声响，一道踉跄椅的身影出现在其身后。

叶余只觉得眼前一阵天旋地转，待其双目清明看清楚眼前的世界时发现自己竟然已经离开了那片能够吞噬真元、神识的黑雾！

“前辈…”叶余看到身前的白封当即弯腰拜谢却被对方随手一抬阻止了道：“好生滋养你体内残魂，其他的交给我。”

叶余听到白封的话顿时一愣，不过片刻后他就反应了过来，当即低头应是。

叶余身子一闪退到了大后方，巴斯蒂蔓状脸色陡然一沉，不过当其看到神色淡然自若的白封后其脸上的阴沉瞬间又被一缕凝重所取代。

“没想到万年后人族竟然出了一个像你这般妖孽的天才。”巴斯蒂隆脸色凝重地看着白封沉声地道。

“是吗？其实我在仙界也不算什么天才，比在下更优秀的人大有人在。倒是在下没想到万年前的魔族军师竟然还存活于世，若是这个消息散播了出去…不知道现在的仙妖界会是什么反应？”说着白封脸上露出一丝向往之色，自言自语道：“不过我想那应该会很精彩…”

“你敢威胁我？！”巴斯蒂隆脸色陡然一变，目光中透着一缕冰冷的杀机，咬牙切齿道。

白封听后眉毛轻轻一挑，若有所思地犹豫了下后认真道：“你认为是…那就是喽～”

“小子你找死――”巴斯蒂隆彻底被白封给激怒了，其身子在原地一闪，便消失不见了。

白封见后，其平淡不波的脸上陡然一变，其右手向前猛然一划，然后身子飞快后退。

“砰～！”一声金属交击般的脆响猛然响起，随即白封身前半米处一道锋利的刀刃陡然现出。

同时这根散发着幽深寒光的刀刃处缠绕着一道透明的丝线！

刀刃锋利无匹，但是透明丝线不知是何种神通宝物所化竟然能够无视刀刃的锋利并将其死死地缠住！

然而就在叶余震惊疑惑时却听到那巴斯蒂隆惊恐震惊的声音陡然响起。

“空间丝刃？！”

叶余听到巴斯蒂隆震惊的话语当即眉毛一皱，脑海中顿时响起了蓝星虚弱无力的声音。

“空间丝刃？他竟然掌握了仙王才能彻底掌握的空间类神通？！”

听到蓝星失声震惊的话，叶余忍不酌奇地问道：“前辈，这空间丝刃很厉害吗？”

蓝星听后眼神复杂地看了一眼神色淡然地看着脸色异常难看的巴斯蒂隆的白封，叹了口气，沉声道：“那是对空间规则理解到了很高深的程度的规则类神通。”

蓝星抬眼瞥了一眼仍是疑惑的叶余，犹豫了下道：“规则是只有到了仙人境才能开始接触并逐渐了解以及领悟掌握的神通。

规则有一维，二维，三维，四维，甚至还有更多维度。

不过据我所知对于规则掌握最深的也只是四维！

规则类神通很道术截然不同，两者根本就是云彩与泥土般的天差地远！”

看到叶余眼中仍有疑惑之色蓝星耐着性子解释道：“简单来说，规则类神通就像是具备了天威与自然之力的刀剑，能够使得普通刀剑发挥出超乎寻常的威力来。”

前辈，那白封前辈刚刚所施展出来的空间丝刃又是何种规则类神通？而且看那巴斯蒂旅像很惧怕的样子…”叶余看了一眼白封挺拔超然的身影疑惑地问道。

蓝星看着白封，目露一丝追忆之色道：“规则的种类很多，如空间，时间，光暗，雷电，地风水火金木，速度等十几种。每一类别中又分有很多小类。

如时间类规则神通就有时间静止，时间加速，时间减速，以及时光逆流等数种。

而刚刚白封所施展的就是空间类规则神通中的空间丝刃，一种堪称最可怕武器的神通！

因为它修炼到一定高深的程度将能够洞穿束缚一切事物！而巴斯蒂隆之所以惧怕震惊是因为这个神通一般只有到了仙王级别才有可能接触掌握的高难度神通！因为它是利用从虚空之中提取虚无缥缈的空间之力，并将这股无形的虚无的空间之力奥秘参悟透彻并熟练地掌控运用，然后才能利用它构造堪称世间最为锋利武器的空间丝刃！”

听到蓝星的话，叶余心神陡然一震。

巴斯蒂隆看到自己身前的幽深黑暗的刀刃上竟然隐隐现出了几道凹痕，这让他脸色陡然一变，然后他二话不说就直接闪身逃跑了。

看到强悍无匹的巴斯蒂隆竟然主动逃跑了，他神色为之一愣，半响间都说不出话来。

645.第645章抉择

第六四五章抉择

叶余看着之前还强悍的无所顾忌的巴斯蒂隆在见到白封施展出来“空间丝刃”规则神通后立即转身逃跑丝毫没有骨气的滑稽模样，他神色为一一呆。（.

.m）

片刻后

白封缓缓地转过身来看了一眼神色错愕的叶余笑了一下，问道：“是不是在意外巴斯蒂隆软骨头？”

叶余听后看了他一眼，点了点头。

白封转头目光追忆地看着巴斯蒂隆逃遁的方向，语气深沉道：“巴斯蒂隆，万年前他可是魔族的军师。他实力不怎么样，但是其对我仙界的威胁却比仙王还要更甚！”

叶余眉毛一皱地看着白封，眼中闪烁一丝疑惑。

魔族，难道是被人妖两族联手灭掉的那个黑暗中诞生的邪恶可怕的种族？

看到叶余眼中的疑惑，白封像是看到了叶余心中所想似的，语气一叹地道：“是的，确实就是你心中所想的那个种族。万年前三族大战后魔族就从仙界彻底除名了。只是没想到这魔族军师竟然还活着…”

“这魔族军师很厉害？”叶余疑惑地看着白封。

见白封转头皱眉看着自己他连忙补充道：“对于我来说肯定是厉害了，我的意思是对于真正的强者来说他厉害么？”

白封转头看了一眼西北方向，语气复杂道：“巴斯蒂隆天资妖孽，但是却不喜欢修炼，所以他实力不怎么强大，但是日积月累随着时间长了，他的实力也慢慢地增强了。三族大战时他的实力已经达到了仙将级别！但由于他性情阴冷狡诈，又极富伪装逃遁，所以普通的仙王也对其没有办法。而其身边也经常是有两三名魔族仙王级强者跟随保护。只是没想到他竟然还活着……”

“白前辈，蓝前辈…”叶余想到体内蓝星那缕残魂犹豫了下看着白封，迟疑道。

白封略一感应了下叶余的身体，皱了下眉，道：“走吧！先回龙首峰大峡谷再说。”说后他大手一挥，脚步一抬，其身影便已消失不见。

叶余看到后赶忙跟上，只见其身子一闪便消失不见了。

龙首峰大峡谷上空

平静的虚空中突然一阵光影扭曲，一道人影无声无息地出现了。

这人影一身白衣，气质超然出尘，一头黑发随风轻扬。

他如星辰般深邃的眸子随意地扫了一眼平静死寂的四周，其英挺的剑眉微微一挑，接着他眼睛向后一转，眼角的余光视线中的虚空一阵波动，接着一道黑袍身影缓缓地走了出来。

这人身材修长挺拔，长发遮眉，英挺的鼻梁笔直如悬胆，其英俊白皙的脸上露出一丝疑惑。

“你是寻找你的伙伴，还是先随我去狼牙峰？”白衣男子转头看了一眼黑袍男子问道。

黑袍男子听后神色一愣地看着白衣男子，犹豫了下后问道：“白前辈，狼牙峰在哪？”

原来这一黑一白两人分别就是从龙山城内陆区向龙首峰大峡谷方向赶来的白封与叶余！

白封看着叶余皱了皱眉，迟疑了下道：“狼牙峰就在龙首峰西北方向，五十里。如果你来提前跟我说一声。”

“是！前辈。”叶余恭敬地应了一声，随即他想了片刻，在白封转身欲走时突然开口道：“白封前辈，谢谢你的救命之恩！”

已经跨出了步子的白封突然身子猛然一顿，不过他没有转过身来，而是站在原地沉默了片刻后语气平淡地问道：“你是继续留在你的小队？还是来我白刃小队？”

听到白封的话叶余愣了一下，他没有想到白封会在临走的时候问自己这个问题，而且他也从来没有想过要离开牡丹小队。

不过从今天发生的事情来看，自己的实力还是太弱！

至少自己达到通神级后才能在人妖两族的大战中有一定的自保之力。

而且自己一旦达到通神级将拥有横扫通神级甚至能够与仙人境的仙人相抗衡一二的实力！

但是在这之前，自己还是很危险的，普通通神境奈何不了自己，但是谁又敢保证自己不遇到巴斯蒂隆这样的强者？

但是加入了白刃小队自己固然能够得到白封等人的庇护，但是朱童牡丹等人怎么办？

通神境以下自自问还是可以应付的，所以有自己的庇护，朱童牡丹等人相对来说就安全了一些！

像是看透了叶余心中的想法似的，白封看着叶余语气复杂道：“白刃小队的大门随时对你敞开，是否加入你自己决定。”

随即他语气一顿，沉声道：“天资卓绝的人我见过不少，可真的成长起来的却不多！”随即其身子在原地一闪，无声无息地消失了。

叶余呆呆地看着白封消失的方向，眼中闪过一丝坚定之色，随即他神识探入了传讯珠。

646.第646章我回来了

第六四六章?我回来了

叶余脚步一迈，同时其怀里的传讯珠也向牡丹朱童等人发去了自己回来的简讯。.t.

然而当其简讯刚发过去没多久便收到了牡丹的回讯。

他心情大好，打开简讯看了起来，听到往日队友伙伴亲切熟悉的声音叶余心里顿时流过一道暖流。

是的，在仙界(或者是仙妖界，因为仙界此时时人妖两大族群占据统治地位。)他真正有感情，亲情的也只有朱童，牡丹等人了。

孤云子与七师姐与自己虽然有师徒之名但却无那种朝夕相处的日久生出的深厚感情。

不过当叶余刚看到简讯的第二句话他的脸色就阴沉了下来，随即其眼中更是闪烁着一缕浓郁的杀机！

“我倒要看看是谁如此嚣张！”叶余冷哼了一声，脚步猛力一踏，其身子瞬间消失不见。

画眉谷

牡丹一身粉色长袍破烂不堪，狼狈地靠在岩壁上。

此时的她容颜憔悴，秀发凌乱，俏丽冷艳的脸上满是悲伤悔恨的绝望。

她玉手紧握成拳，指甲深深地嵌入肉掌之中，丝丝缕缕殷红的鲜血顺着手掌流了出来而不自知。

在其身边右侧不远处蓝兰一身蓝色的长袍，此时的她亭亭玉立，短发已经长长至肩头，整个人看起来少了中性的豪爽与干脆，多了一丝感伤。

她转头看了一眼牡丹张了张嘴，安慰道：“牡丹姐…”只是她话刚说到嘴边就停了下来，因为她知道自己此时任何安慰的话语都是那么的无力。

不过就在她悔恨自责时突然发现自己的传讯珠亮了一下，她疑惑地查看了一眼，，结果下一刻其脸上猛然露出一丝震惊之色。

“队长回来了？！”蓝兰猛然抬头看着牡丹激动地脱口而出道。

此时的牡丹也是美眸露出一丝惊喜之色地看着蓝兰，不过瞬间过后她脸上就露出一丝羞愧的表情来。

看到牡丹脸上的羞愧之色蓝兰忍不住安慰道：“牡丹姐，这事也不能怪你，是那珈蓝小妖精故意陷害朱童大哥的。况且那个沈龙昌一上来就将朱童大哥给打成了重伤，还将他绑走了。现在他还扬言要我们拿出十件上道器，或者是百万元晶，不然就将朱童大哥的修为给废了，他这不就是趁机敲诈****么？”

蓝兰越说越气愤，竟然忘了自己最初的初衷是安慰牡丹，最后变成了气氛的抱怨了起来。

“哼！那个沈龙昌不就是仗着自己是通神境初期的实力吗？有本事就欺负那些骨灰级小队啊？欺负我们这些弱小的精英级小队算什么本事？”

听到蓝兰滔滔不绝的抱怨牡丹脸色一沉，冷声斥道：“好了！蓝兰！”

被牡丹呵斥，蓝兰顿时愣住了，眼睛呆呆地看着眼神凌厉地看着自己的牡丹，她心中顿时倍感委屈，不过片刻后她就发现了不对劲。

因为她看到牡丹的眼睛不是在看自己，而是在看其他方向！

她转头随之看去，却见一身穿血色长袍的中年男子正眼睛微眯地看来。

看到血色长袍男子出现后蓝兰眼睛瞳孔陡然一缩，身子忍不住地一颤地向后退了一步。

她看着前者声音微颤地叠声道：“你…你…你是什么时候来的？”

沈龙昌红艳的脸上露出一丝坏坏的笑意道：“怎么？刚刚你不还在念叨着我么？怎么现在见到我本人了却这副模样？是不是不欢迎我啊？”说着沈龙昌脸上的笑容一丝一丝地减少着。

牡丹见此脸色一沉，憔悴但却冷艳美丽的脸上露出一丝寒意，温怒寒声道：“沈龙昌你不要太嚣张！这联盟中你还无法做到只手遮天！”

沈龙昌见牡丹如此不留情面地直呼自己的名讳，又说出如此威胁质问的话，他红艳丑陋的脸上寒意瞬现，眼中闪过一丝厉色，寒声道：“牡丹，我沈龙昌见你还有几分姿色对你一再容忍宽恕，可你不要太不识抬举！否则，我沈龙昌要不得就只能辣手摧花了！”

随即他语气一顿，眼神不屑地瞥了一眼牡丹沉声道：“不要以为你那区区融神境中期的实力能够跟我抗衡！就算是你自爆，对我也不会产生丝毫的伤害！”

随即他猛一转头看向站在一旁惊惧地看着自己的蓝兰怒气道：“你一个区区炼神中期的小娃娃也敢妄意诋毁侮辱通神境大能，是谁给你的胆子？要不是看在牡丹的份儿上你早就死过无数回了！”

听到沈龙昌蕴含一丝杀气的话蓝兰身子颤抖的更加厉害了，额头上更是冷汗直下。

沈龙昌见蓝兰心神惧震，缓缓地收起了那一丝通神境的威压，继而转头看向牡丹沉声道：“好了，今天我无意路过此地，不过既然见到你们了，我就再最后一次通知你们，明天正午，如果你们还没有拿出我想要的，那你们的伙伴就只能成为废人了！”说后他哈哈大笑了几声后转身就走，不过他刚走出几步后却突然停了下来，回头看了一眼牡丹讥讽道：“还有你们那个叫玫瑰的…长得还还那么几分姿色…不过好像她求的那个通神对她还不错…想要纳其为妾…哈哈哈～”说后他狂放地大笑了几声后转身离去。

沈龙昌走后牡丹立即向玫瑰传讯，结果她震惊地发现玫瑰的传讯珠竟然传来了一道****的笑声：“你是玫瑰的同伴吧？以后玫瑰就是本座的小妾了，你以后就不要再来打扰她了！”

这道****猥琐的笑声说完了之后就立即关闭了传讯珠。

牡丹听后脸色猛然一变，其心中更是一片绝望！

“怎么办？”

“玫瑰现在也被亢了，我现在该怎么办？”

“一定是那个沈龙昌在中捣鬼使坏！”想到沈龙昌临走时阴险得意的狂笑声牡丹心里一阵愤怒。

不过再愤怒她也知道是无济于事，通神境强者不是她这个融神境能够请得动的，而且再加上沈龙昌这个通神境强者在中阻拦破坏，谁会无缘无故地为了自己这个无亲无故的融神得罪一个通神？

而且这个沈龙昌虽然只是一个普通的通神境初期，但是此人阴险狡诈，又极擅长交际，认识的通神境大能颇多，所以一般情况下就更没有人会为了一点小事而得罪他了。

就在这时牡丹的传讯珠再次传来叶余的声音。

“牡丹，告诉大家一声，我回来了。”

听到叶余的声音牡丹心里更是内疚担心，就在她犹豫要不要告诉叶余具体位置时传讯珠里传来了叶余惊喜的声音：“牡丹，我看见你们了？！”

牡丹听后猛然转头向天空中看去，却见一道长虹急速飞来。

647.第647章一掌！

第六四七章一掌！

“队长？！”就在牡丹看到叶余快速地向画眉谷方向降落震惊时反应过来的蓝兰突然惊喜道br>

“我回来了。”叶余身子缓缓降落，他轻轻地向前走了几步后看了一眼牡丹语气复杂道。

牡丹看着叶余英俊但不知为何却显得成熟了些的脸庞勉强笑了一下。

蓝兰看到叶余脸上真诚开心显得亲切温暖的笑容她忍不住一把扑进了叶余的怀里喜极而泣道：“队长，你总算是回来了！”

叶余被蓝兰这惊人的举动给惊了一下，感受到怀里的娇软温暖叶余尴尬地笑了笑，抬起的大手犹豫了下还是轻轻地拍了拍蓝兰的后背笑呵呵道：“我们家的蓝兰长大了，呵呵～”

牡丹也是被蓝兰这惊人的举动给惊得一呆，不过片刻后她心里就释然了。

叶余之前便是牡丹小队的队长，更是小队的第一强者。

这段时间众人经历了大大小小十数场战斗，身心俱疲，再加上沈龙昌一事让她这个以前从未经历过如此残酷血淋的现实的无奈与屈辱的小丫头心神早已到了崩溃的边缘，此时看到昔日强大的队长，她心里自然是找到了依靠与倾诉的对象，紧绷的心神一下子松弛了下来，自然有些失态了。

“好了好了，我现在不是回来了么？没事了，没事了。”叶余感受得到蓝兰此时的反应是真实的情感流露，这让他心里顿时感觉到一阵温暖。

因为这让他找到了一丝亲人的感觉。

见蓝兰趴在自己的怀里不起来叶余脸上露出一丝哭笑，他歉意地看了一眼站在一旁看着的牡丹，脸上露出一丝尴尬。

“好了，好了。蓝兰。”叶余见蓝兰没有起来的意思拍了拍蓝兰的后背温声道。

蓝兰此时也意识到自己一个女孩子趴在叶余这么个大男人怀里确实不妥，当即站了起来，抬头看向叶余，哭腔道：“队长，玫瑰姐被人扣押了。”

叶余见蓝兰清纯秀气的脸上突然挂满了泪痕，其心里悚然一惊，当其听到蓝兰接下来的哭诉后其眉头猛然一皱，最后他脸色彻底阴沉了下来。

“蓝兰，你慢慢说，到底是怎么回事？”叶余扶着蓝兰，目光阴沉地看着她的眼睛沉声道。

蓝兰一听叶余的话顿时心里安稳了许多，说话也流利了些。

“起初是朱童大哥救了一个女人，那女人对朱童大哥很感激，并对朱童表现出了好感。

朱童大哥见那个女人对自己有好感，对她也表露出了男女之情，本来两个人相处的也很好。

谁知后来那个女人从外面带了一个融神境后期的男人，朱童大哥看到后肯定是愤怒异常，当即就上前质问，谁知那男人说朱童大哥欺负了那女人，所以就当场将朱童大哥给打成了重伤。

本来这事到这里应该就结束了，谁知道这时那女人竟然说朱童大哥是我们小队的队员，说要我们小队给她赔偿。那融神境后期的男子随口就向我们索要百万元晶，还说不给就将朱童大哥的修为给废了。

最后我们找了一些其他融神境强者帮忙，可是没想到那男人竟然找来了一个叫沈龙昌的通神境强者！

那个沈龙昌更加可恶！

他…他看上了牡丹姐，竟然想纳牡丹姐为妾？！”

听到这里叶余心中的杀气再也抑制不住地喷发出来，当即脸色阴沉如水地转头看着牡丹沉声道：“蓝兰说的可是真的？”

牡丹见叶余身上散发出来的可怕的杀气身子忍不住一颤，涩声道：“我还没同意…”

叶余听到牡丹无奈苦涩的话，心里泛起一丝酸涩，随即其心中升腾的杀气被其缓缓地压制了下去。

然而就在叶余收回目光看向蓝兰时一道阴阳怪气的声音陡然响起：“我们少主看上了你们小队的玫瑰仙子，听说你们现在急需一笔元晶，这里是一百万元晶，算是对你们对玫瑰仙子这些年来的照顾的补偿，希望你们能够收下。”

叶余听后转头看去却见一名修为达到融神境中期的秃顶男子趾高气昂地缓步走来，其手上掂了一个储纳袋，此时正一脸不屑地看向自己等人，不过在其看到牡丹惊人的相貌后其眼中欲色一闪而过，不过当其看到牡丹仙子的修为也是融神境中期后其眼中闪过一丝不甘之色。

见叶余牡丹蓝兰等人没有什么反应他眉头微微一皱，最后看向脸色阴沉的叶余不屑道：“怎么？嫌少？”

“我告诉你这还是我家少主看在玫瑰仙子的面子上才破例给你们这笔丰厚的补偿金的，否则你们哪有这等好事？”说着秃顶男子眼中更是不加掩饰地露出一丝不屑。

叶余眼神冰冷地看着秃顶男子立即抬手向其拍去，顿时一道看起来很是平淡无威的巨大的元力手掌骤然形成，然后直直地向秃顶男子拍去！

牡丹与蓝兰看到叶余竟然二话不说就动上了手，二女脸色齐齐地一变！

要知道这秃顶男子实力不怎么样，但是人家的少主身边却足足跟了两位通神境强者！

若是惹恼了那位少主，不用沈龙昌动手，自己一行人就要完蛋！

不过此时再阻止叶余也已经来不及了。

秃顶男子看到叶余竟然还敢对自己动手，他当即脸上厉色一现，抬手就是对着叶余拍来的元力手掌拍去。

顿时一道威力无匹的巨大的黑色手掌猛然向上拍击而去，然而令众人震惊的是那秃顶男子拍出的巨大元力手掌在叶余拍下的元力手掌面前脆弱的如同一面镜子，在两掌触碰的瞬间就尽数地碎裂开来！

而秃顶男子更是直接被拍进了地面的岩石之中！

看到这一幕后牡丹与蓝兰二女顿时俏脸一僵，看着地面岩石中大大的人形凹陷痕迹，眸子中满是浓浓的震惊之色！

要知道这秃顶男子可是融神境中期的强者，竟然被叶余随手一拍给拍进了岩石之中！

“这…这是什么实力？”被拍进了地面岩石内的秃顶男子心中掀起一股滔天恐惧，然而下一刻他感应了一下自己的身体竟然恐惧地尖叫了起来。

648.第648章武德清你给我滚出来！

第六四八章武德清你给我滚出来！

“你…你竟然废了我的修为？！”镶嵌进入地面岩石内的秃顶男子在发现自己体内的修为驹全无后忍不住惊恐地尖叫了起来。

听到秃顶男子那惊恐颤抖的话音牡丹与蓝兰二女脸色一呆，随即双目震惊地看着缓缓从岩石里爬起来的秃顶男子。

秃顶男子可是真真实实的融神境中期的强者，竟然被叶余一掌拍下就给废除了修为？

这是什么实力？

“你…你竟然废除了我的修为？你知道我是谁么？你死定了！我告诉你你死定了！！”秃顶男子抹了一把嘴角的鲜血，目光怨毒仇恨地盯着叶余吼道。

“聒噪！”叶余冷哼了一声，随即右手轻轻向其一挥，秃顶男子顿时震惊地发现自己竟然只能发出呜呜呜的呜咽之声却说不出话来，他当即挣扎地蹦跳了起来。

叶余见状后右手再次一抬，随即向其右臂一挥，顿时秃顶男子的右臂应声而断，顿时鲜血从其断臂处狂喷而出！

秃顶男子这次是真的惧怕了，看向叶余的目光充满了无限的惊恐。

他知道这是一个根本就不怕其报复的杀神，而右臂传来的剧痛也让他清醒了许多。

见秃顶男子终于清静了下来，叶余冷冷地看了其一眼声音冰冷地不起一丝波动道：“带我去见玫瑰仙子！”

秃顶男子听到叶余的话瞳孔猛然一缩，想到少主的脾气，他使劲地摇了摇头。

叶余看到后眼神一冷，右手再次缓缓抬起，对着秃顶男子的左臂缓缓地挥下。

秃顶男子吓得不停地点头，生怕自己头点的慢了自己的左臂也没了。

见秃顶男子终于看清了情势后叶余右手还是轻轻地一划，秃顶男子左臂的袖子还是划开了一道口子，一道血柱喷涌而起！

叶余眼神阴冷地看着秃顶男子寒声道：“我说过的话不会说第二遍，这次算是略施小惩，下次可就没那么好说话了！”

秃顶男子听后拼命地点头，叶余懒得再看他，而是转头看向早已惊呆的牡丹与蓝兰。

“你现在是什么实力？”牡丹眼神期待地看着叶余紧张地问道。

她能不紧张么？

能一巴掌将融神境中期强者给拍的没有丝毫抵挡能力地就拍进岩石里并将其修为废除的修为，在她看来也只有通神境的强者才能做到！

如果叶余真的是通神境强者，那现在牡丹小队遇到的问题将不再是问题！

不过叶余离开的时候也只是炼神级的修为，他离开才多长时间？

叶余看着牡丹期待的眼神笑了笑道：“确切地说我现在还只是融神境中期。”

听到叶余的话牡丹眼中掠过一丝失望，不过叶余的下一句话却让她神色一震。

“不过普通通神境后期的大能应该没什么问题。”

看到牡丹震惊可爱的表情叶余微微一笑，不过随后他的声音就冷了下来。

“我们现在就去这个所谓少主那儿，看看谁给他胆子这么猖狂的！”

牡丹与蓝兰听到叶余这霸气十足的话，当即纷纷一震，随后心中顿觉一股温暖，心里仿似找到了一个依靠。

叶余转头扫了一眼秃顶男子冷声道：“前面指路！”随即其大手一挥，秃顶男子只觉得眼前一阵天旋地转，自己就兀自飞了起来。

想到叶余之前说的话他吓得立即开始为叶余指路，在秃顶男子小心谨慎的指引下，叶余带着牡丹与蓝兰二女翻越了一座山峰，跨过了两道沟壑，最后在一处峡谷前的平地前停了下来。

叶余右手一挥，秃顶男子顿时向地面落去，而其左手轻轻一抚，一道清风一吹自动落在了牡丹与蓝兰二女脚下，然后缓缓地向地面落去。

做完这些，叶余缓缓地向前一踏，顿时其前方平地上空突然出现了一只巨大的脚印！

这脚印大小丈长，通体透明，其内元力光华流转，一股巨大的威压从上散发而出。

随即其右脚猛然用力在虚空中一踏，顿时那只巨大的透明脚印也随着狠狠地在前方峡谷上空向下一踏。

顿时那巨大的峡谷两边峭壁上的山岩立即纷纷碎裂了开来，碎石顿如雨下，几乎是瞬间就将峡谷的山路给淹没了。

几乎是数息之后一道愤怒异常的呵斥声陡然响起：“是谁胆敢闯我飞鹰谷？！”

随即一道气息强大的身影从峡谷深处冲天而起，然后向叶余等人冲来。

随即数息后峡谷上方出现了十数道气息强大的人影向叶余这边冲来。

看到这十几道每一道都比自己要强大的人影冲来牡丹与蓝兰心神巨震，不过随着叶余右手猛地向前一挥间一道如洪水般强大的气息铺荡开去，将来人所散发的强大气息一冲而散！

来人没想到来犯之人实力如此之强当即一个个神色凝重地缓步走来。

待众人走到叶余身前数十丈距离后，为首的一名灰发鹰钩鼻老者眼神微眯地看着叶余。

随即他目光下移，瞥了一眼修为全无的秃顶男子，其眼中闪过一丝厉色。

叶余目光冷冷地扫了一眼灰发鹰钩鼻老者等人一眼见无武德清的身影，叶余声音冷厉地喊道：“武德清你给我滚出来！！”

顿时整个峡谷上空声若奔雷，峡谷岩壁表层的岩石纷纷碎裂了开来，甚至峡谷上空的整片天空都为之颤抖了起来！

众人一见叶余轻声一喝竟有如此威猛的声势顿时一个个脸色一变，而之前嚣张的灰发鹰钩鼻老者顿时脸色阴沉了下来。

649.第649章阁下到底是谁？！

第六四九章阁下到底是谁？！

“阁下未免太嚣张了些吧？！”灰发鹰钩鼻老者干枯的脸上阴沉如水，他眼睛微眯地看着叶余沉声道：“难道以为我武家怕了你不成？”

叶余根本就将其直接无视，通神境初期对旁人来说或许很强大，但在自己眼里还不值一提，所以对于这灰发鹰钩鼻老者阴沉的脸色他压根儿就没看在眼里，当即不耐烦地说道：“如果武德清再不出来，那后果就不是他能够承受得了的了！”

一听叶余竟然如此狂妄，狂妄到根本就没把武家放在眼里的程度，这让他如何不怒？

武家或许不是什么大族，但是武家也是有仙人坐镇的存在！

他一个区区融神境的小辈仗着自己有几分实力竟然如此狂妄，他作为此次族战保护少主的两大通神之一如何能够受此屈辱？

于是他当即厉声喝道：“小辈，今日老夫就看看你到底凭借着什么如此狂妄！”

话音未落其步子猛然向前一踏，随即其干枯的右手快速抬起对着叶余就是狠狠地一挥，当即一道天威般的巨爪对着叶余笼罩而去！

牡丹蓝兰等人看到天空中下压而来散发出天威般的威压的巨爪皆是脸色一变，顿时发现自己的身子竟然移动不了了！

而且让其震惊的是其体内的元力也同样是凝固不动了！

通神境，一招一式尽皆携带天威！

站在地面上的秃顶男子见灰发鹰钩鼻老者动手了当即面上一喜，看向叶余的眼中尽是怨毒与仇恨之色。

“小子，待会儿等你被杨鹰长老给制服后，我离光必将你加受于我身上的十倍在你身上！”秃顶男子眼神阴狠地看着被灰发鹰钩鼻老者抬手下压的叶余阴狠道。

然而他脸上阴狠怨毒的表情还未来得及变化就震惊地看到叶余对于灰发鹰钩鼻老者的一爪竟然没有丝毫的在意之色，而是反手一拳轰出。

就在众人诧异叶余不知死活时叶余轰出的一拳拳影顿时挟裹滔天之威地向巨爪轰去，随即众人震惊地看到那巨爪在与拳影相触时顿时如玻璃一般脆弱地咔咔碎裂了开来。

接着“轰”地一声，灰发鹰钩鼻老者挥出的元力巨爪完全碎裂开来！

灰发鹰钩鼻老者看到自己这强悍的巨爪竟然不敌叶余一拳，脸色顿时难看了下来。

然而不待其脸色阴沉他就震惊地看到叶余那挥出的拳影在轰碎了自己的爪影后再次向自己砸来！

感受到那虚幻如光的拳影上所散发出来的浓浓的威压，灰发鹰钩鼻老者干枯的老脸上褶皱的皮肤猛然一展，眼中露出一丝浓浓的惊骇！

当即他再次匆忙地抬手反击，却还是被叶余的拳影给淹没了下去。

“噗～！”

拳影中突然传来一声吐血的声音，接着一道身影从拳影中抛飞了出去！

“额…”

众人看到灰发鹰钩鼻老者与叶余对决竟然是这种结果当即纷纷一呆，眼睛瞪得滚圆，嘴巴张的老大。

要知道这灰发鹰钩鼻老者可是通神境初期的强者！

结果在其与来犯的年轻人的一次对决中就被打伤了！

这是什么情况？

难道说眼前这个前来闹事的黑袍年轻人也是通神境强者？

而且还是比灰发鹰钩鼻老者还要强大的存在？

本来对叶余与灰发鹰钩鼻老者对决还担心紧张的牡丹与蓝兰二女在看到灰发鹰钩鼻老者竟然不敌叶余一拳之威，当即脸色陡然一变，嘴巴张的滚圆。

而一直以冷艳面目示人的牡丹小嘴圆张，更是可爱至极！

而站在地面上还妄想着向叶余复仇的秃顶男子在看到平时强大到让其顶礼膜拜的灰发鹰钩鼻老者竟然被叶余一拳给打飞了出去，当即眼睛陡然一睁，嘴巴微张，大闹一时间竟有些反应不过来。

“小子猖狂！！”就在众人惊愕震惊于叶余的强大时一道低沉有力的愤怒声陡然响起。

接着一道比灰发鹰钩鼻老者还要强大一些的白发老者猛然踏步而来，同时其右手握拳猛然向叶余砸来！

顿时一道斗大的红色拳影带着令人窒息的恐怖威压向叶余砸来！

灰发鹰钩鼻老者见白发老者出手当即脸上一喜地轻声叫道：“师兄…”

不过他话还未说完就看到叶余对着白发老者的拳影就是抬脚一踢，顿时一道脚影闪电般地直飞而出。

看到叶余对自己的攻击根本就没有闪躲的意思反而直接抬脚就踢，白发老者当即眼中精光一闪，不过下一刻他就震惊地发现自己的拳影在与叶余脚影相击时尽数碎裂开来！

看到这一意外震惊的一幕后白发老者红润的脸上露出一丝惊色，当即他右手连连向叶余踢来的脚影砸去，顿时数道拳影接连向其飞去。

当即两人之间的空中拳脚相击，元力翻滚，“砰砰”声接连响起。

当空中的元力撞击声消散后众人震惊地看到白发老者竟然身子不受控制地向后连连退去了数步才止住了后退之势。

白发老者稳住了身子后猛然抬头眼神惊骇地看着叶余沉声问道：“阁下到底是谁？！”

650.第650章断双臂！

第六五零章?断双臂！

叶余眼神微冷地看了一眼脸色惊恐的灰发鹰钩鼻老者，随即他转头看着白发老者沉声道：“我刚刚来之前就已经说过让武德清滚出来，可你们不仅没有把我的话当作一回事儿，反而对我出手，本座若不是念在尔等同为族战贡献一份力的情面上，你认为你现在还能活着站在这里说话？”

白发老者听到叶余这毫不留情地狂傲的话其脸色猛然一沉，当即脸色阴沉道：“我武田三承认不是你的对手，我武家虽然不是什么名门望族，但是也不是什么人都能够随意欺凌的！”

“是吗？”叶余听后脸上露出一丝讥讽之色问道：“你武家欺凌他人就堂而皇之心安理得，别人找回场子就变成是欺凌你武家的不义之举？”

“牙尖嘴利的小子，不要以为你有几分实力就可以为所欲为？我告诉你，得罪了我武家你休想活着离开龙山战区！”灰发鹰钩鼻老者听到叶余的讥讽之话当即脸色阴沉道。

“聒噪！”叶余冷哼一声，大手一挥，对着灰发鹰钩鼻老者身后的众人就是狠狠地一挥，顿时一股强劲无匹的元力龙卷劲风直直地向其吹去。

感受到这股向自己等人吹卷而来的几乎可以灭杀融神境以下修士的杀机毕现的元力风暴，灰发鹰钩鼻老者脸色一变，双目几欲喷出火来地暴跳如雷道：“小子卑鄙无耻！”

说完他连忙挥手打出元力光墙拦截叶余挥出的元力风暴，其身后之人尽皆惊恐地向四周逃散开来，顿时天空中飞虹四射，人影漫天。

“砰砰砰！！！”

灰发鹰钩鼻老者拦住龙卷劲风的身体连连向后退了十数步，其身上的衣袍顿时炸裂了开来，几口鲜血从其口中连连喷出。

白发老者见状后双眉一皱，抬手就向叶余挥拳砸来，叶余看也不看抬脚就是狠狠地一踢。

只见白发老者刚挥出的拳影瞬间就被叶余踢出的脚影给踢得碎裂开来，同时其身子更是直直地向后抛飞了出去。

叶余一掌一脚解决了众人后，他冷冷地扫了一眼惊恐地向后退去的众人寒声道：“武德清，你若再不出来，我便杀光你武家仆人，再将你揪出来，到时候后果就不是那么简单了！”

顿时叶余那如奔雷般威严的声音在飞鹰谷上空响起，这时飞鹰谷中一道人影冲天而起，接着他直接向叶余飞来！

“谁人敢动我武家之人？！”一道气急败坏且愤怒的声音陡然响起，接着一道红色身影出现在了叶余身前。

他眼睛愤怒地看着叶余，同时他回头扫了一眼受伤的白发老者与灰发鹰钩鼻老者忍不住震惊地问道：“三爷爷，四爷爷是谁把你们伤成这样的？”

听到红袍男子的话灰发鹰钩鼻老者与白发老者齐齐地转头看向叶余，红袍男子当即转头看向叶余，见叶余只是融神境中期他当即怒斥道：“你是谁？竟敢将我三爷爷与四爷爷伤成这样，难道你不想活了吗？！”

听到红袍男子如此白痴的反应叶余懒得搭理他，当即大手一挥一道巨大的元力手爪直接向红袍男子抓来！

见到叶余竟敢真的向武德清出手灰发鹰钩鼻老者与白发老者顿时脸色大变地同时吼道：“小辈尔敢――”

然而他们的话还未说完就看到武德清的身影瞬间从原地消失，如同火箭般地直接地飞到了叶余身前，那形势情形看起来就如同他自己主动飞到叶余身前似的。

武德清只觉得眼前一阵恍惚便发现自己就来到了叶余身前，感受到叶余看向自己冰冷的眼神他忍不住吞咽了一口口水，眼神惊惧，颤抖涩声道：“你…你想干什么？”

叶余看着武德清满是惊恐之色的脸冷笑了一声道：“我想干什么？你不要告诉我你不知道自己做了什么事情？！”

一听叶余的话，武德清转眼看了一眼旁边不远处的牡丹与蓝兰二女他心里猛然一突，心中立即想到了玫瑰。

当即他眼中神色一慌，嘴上却是强硬道：“我没做什么事情啊？”

“小辈，还不快快放开我家少主！”武田三与武田四看到叶余伸手抓住了武德清的脖子当即又惊又怒地吼道。

叶余右手抓住武德清的脖子，将其好好地举了起来，刀子般锐利的眼睛死死地盯着武德清的眼睛，寒声道：“我再问最后一次，玫瑰在哪儿？！”

武德清感受到脖子上越来越大的握力，其眼中惊惧更浓，不过嘴上还是不松口道：“我…我不知道你在说什么。”

“好！你当真以为我不敢杀你？！”叶余眼中冷色越来越浓，杀机更是浓郁的结冰，当即左手一抬，对着武德清的左臂轻轻一挥，顿时一道白光一闪而出。

武德清的惨叫声陡然而起，一道鲜血喷涌而起，接着一条手臂直直地向地面上坠落而去！

“啊―――”

听到武德清响遍天空的惨叫声，众人心中一片发寒。

而武田三与武田四看到后更是怒发冲冠，目眦欲裂，当即双双向叶余冲杀而来。

叶余看到后眼神冰冷地扫了一眼二人，寒声道：“看来我还是太仁慈了！”说着他左手对着武田三武田四二人狠狠地一挥，顿时一道乌光闪烁而出！

正冲杀而上的武田三与武田四见眼前闪烁而来乌光二人心中顿生一股浓烈的生死危机感，当即二人纷纷撑起护体光罩，同时抬手格挡。

就在二人刚反击格挡时一道“咔嚓～”声陡然响起，二人震惊地发现自己的护体光罩竟然碎裂了开来，感觉到体内的气血狂涌，最后如同麻袋一般地倒飞而回，同时二人忍不住狂吐了一口鲜血！

“噔噔噔！！！”

武田三武田四身子连连后退了数十步后双双地低头一看发现自己的胸腹处竟然多出了一道深可见骨伤口！

叶余不理二人震惊的眼神，眼中闪烁着一丝浓郁的杀意直透武德清的心神，随即他右手缓缓加力，武德清顿时感觉到一股死亡危机感，当即颤声道：“我…我说！我说！”

叶余眼神冷意一闪，心神一动，一道无形的神识刀在武德清右臂一划，顿时武德清感觉到右臂一凉，一道鲜血再次喷涌而出。

接着他的右臂也被齐肩而断。

651.第651章?惧怕！

第六五一章惧怕！

“这只是小惩，我的耐心有限。如果十息我看不到玫瑰出现在我面前，你就没有必要继续活着了！”叶余眼神如同看向死人一般地看着武德清。

武德清一听叶余的话当即吓得心神一骇，连忙点头求饶道：“是是是！”

叶余握着武德清脖子的右手微微一松，武德清连忙张大了嘴巴，大口大口地喘了几口气。

就在数息过后叶余冰冷的声音再次响起。

“已经过去了五息，还有五息时间。”

一听叶余的声音武德清身子一颤，眼中尽是无限的恐惧，当即回身对着地面上的众多武家之人吼道：“快把玫瑰仙子给放出来！”

武家之人对于叶余的话早就听的一清二楚，此时少主发话哪里还敢迟疑，当即几道人影一溜烟消失的无影无踪。

几乎是三息过后那几道消失的人影再次出现了，同时出现的也有玫瑰那曼妙但却略显憔悴的身影。

见玫瑰神色萎靡，脸色苍白，叶余身子一闪，瞬间就出现在了玫瑰身边，而站在玫瑰身旁的两人见叶余突然出现当即惊惧地身子猛然向旁边一闪，生怕被叶余随手给切断双臂。

叶余走到玫瑰身边，一把抓住玫瑰的玉腕，略一查看了一下后其脸色立即阴沉了下来，当即右手一挥，一道乌光一闪而逝地向武德清飞去。

然后他不管武德清惊恐尖叫的声音转头歉意地看着神色还未从惊喜状态中反应过来的玫瑰道：“我回来晚了，让你受苦了…”

玫瑰怔怔地看着神色担忧地看着自己的男人，心中不知为何有一种很安全的依赖感陡然而生，不过她是一个很独立的女性，所以也没有太多地表现出来，只是微笑地点了点头。

叶余见玫瑰竟然破天荒地对自己笑了，心里生出一股莫名的喜悦，同时一股自责愧疚感也随之而生。

刚刚玫瑰体内明显被武德清下了药，虽然玫瑰仗着炼神后期境的实力强制抵抗了药力，但是身体还是很虚弱。

而且他很庆幸自己来的及时，若是自己再晚来一步，事情将不可想象。

所以他对武德清的杀意更浓，所以他刚才对武德清挥出的一掌，明面上是废了他的修为，暗地里已经在其体内种下了噬仙种。

所以他最多只有七天的时间就会因生命机能尽失而亡！

“我来给你疗伤吧。”说后叶余不理会众人异样的眼神与古怪的脸色，一股柔和无形的元力地毯凭空而现地托起了二人。

叶余心神一动，玫瑰身子自动一转，叶余双手贴在前者的后背之上。

玫瑰感受到叶余双掌传来的温度顿时娇躯一颤，心中荡起一丝异样的感觉。

不过片刻后她就感觉到叶余双掌传来一股温和浑厚的元力流，其体内的伤势在这股元力暖流的流淌滋润下以一种惊人可见的速度痊愈着！

半响后

叶余缓缓地收起了双掌，玫瑰当即站了起来，激动地看着叶余惊喜道：“我的伤势都好了？”

叶余看着第一次在自己面前呈现出小女儿一面的玫瑰脸上不禁莞尔，温和道：“你现在已经是炼神圆满境，待此间事了你就可以找一个安静的地方突破融神境吧！”

听到叶余的话玫瑰心神一震，不过瞬间她就发现自己不仅伤势完好如初，就连修为也达到了炼神境圆满！

她还来不及高兴说话就被叶余给打断了，因为此时叶余正双眸温情地看着自己问道：“玫瑰，他们没有欺负你吧？”

玫瑰听后看了一眼紧张地盯着自己双臂断了的武德清以及脸色阴沉同时又紧张地看着自己的武家两位长老等一干人等，见玫瑰犹豫叶余脸色微冷地看着玫瑰道：“告诉我，他们有没有欺负你，如果有我就把他们都杀了！”说着叶余的语气森冷阴寒了下来，其全身透着一丝浓郁冰冷的杀气。

听到叶余的话武家等人皆是身子一颤，目光皆是惊惧地看着叶余，随即又眼巴巴地看着玫瑰，那样子就像是在祈祷玫瑰不要说出令叶余愤怒的话来。

“他们也没有把我怎么样，最多就是限制了我的自由…只是…”说着玫瑰语气一顿，说到这里武家之人立即感受到叶余身上散发出来的惊天杀气。

“只是什么？！”叶余脸色一沉，冷冷地扫了一眼武德清与武家之人后盯着玫瑰沉声问道。

“没…没什么。”玫瑰尴尬地笑了一下，道。

见玫瑰不想多说叶余也不再多问，不过他知道玫瑰是不想让他把武家得罪的太死，而且玫瑰已经救出来了，所以他也没有必要将武家之人赶尽杀绝。

当下他眼睛一转，扫视了一眼武家之人寒声道：“记住，今天所有的事情是我叶余做的，如果想报仇，只管找我来，我都接着，只要你们有那个胆子！”

一听到叶余冰冷嗜杀的语气，武家之人驹连忙摇头，连称自己不敢。

见武家之人的狼狈样儿，叶余懒得多看一眼，直接转身看了一眼远处站着的牡丹与蓝兰二女，随即他回头看了一眼身旁的玫瑰道：“走吧，我们先回去，尽快把朱童给救出来再说。”

听到叶余的话玫瑰等人脸色皆是齐齐一变，然后转身离去。

看到叶余等人离去的背影，武德清眼中尽是屈辱与怨毒之色，待确定叶余等人已经走远后，他猛地转头看着武田三与武田四怨毒道：“三爷爷四爷爷，我这就传讯给我爹，让爹爹来给我们出气！我一定要弄死这个该死的叶余r得罪我武德清！”

武田三与武田四听后皆是忍不住摇头叹息道：“清儿…此事咱们先不要惊动你爹…”

“为什么？难道我们今天受这么大的罪与屈辱就这么算了？他还废了我的修为，我武德清怎么可能就这么算了！”一听武田三与武田四的话武德清当即脸色一变，诧异地大声喊道。

听到武德清愤怒异常的话，武田三与武田四相视一眼后，修为稍高一些的武田三脸色微凛地迟疑道：“那叶余修为颇高…就算是普通的通神后期大能也未必是其对手…家主虽说资质天纵，百岁之龄就已达到通神后期之境，但也未必能够将这叶余怎样…除非.除非老祖出关.“

“什么？！”听到武田三凝重异常的话武德清像是被踩中尾巴的猫，脸色陡然大变，忍不住失声震骇然道。

武田三与武田四相视一眼，无奈地苦笑着摇了摇头，武田三一脸担忧地道：”这叶余绝不是什么泛泛无名之辈，我就怕他身后有什么势力.“

听到武田三的话，众人脸色有事齐齐地一变。

652.第652章暂不相认

第六五二章暂不相认

“行了，就选这儿吧。”一座山峰中的石洞里，一名黑袍俊朗男子眼睛打量着眼前的场地满意地点点头，自言自语道，随即他抬手一挥，宽阔的场地上空立即出现了一层浮现出密密麻麻符文的禁制。

禁制中一名面容姣好略带妩媚柔情的紫裙女子正美眸含水地看着黑袍男子满是温柔地说道：“谢谢你，叶余。”

黑袍男子听到紫裙女子突然发至内心的柔情的话愣了一下，随即摇了摇头笑道：“玫瑰，大家都是伙伴，以后这些小事不用老是说谢谢，生分。”

说后他转头看了一眼现在远远一旁的粉袍女子与蓝袍女子笑道：“你们怎么站那么远？”

听到叶余的话粉袍女子不为所动，没有说话，不过脸上的表情却是不是很高兴，而其一旁的蓝袍女子则是撇了撇嘴嘀咕道：“如此美好佳人，我们哪敢靠近啊，那不是坏了你们的雅兴了么？”

听到蓝袍女子的话叶余脸色一黑，随即语气微微严肃道：“蓝兰，你是不是脑子里就只有这些乱七八糟的事情，没有好好修炼一事？”

说后他语气一转，佯装不悦道：“看来帮你提升一下修为之事应该要暂缓一下了。”

一听叶余不帮自己提升修为蓝兰顿时急了，当即语气低软求饶道：“队长，你别生气啊！我不是故意的…我只是看你很玫瑰姐靠的这么近，牡丹姐又不高兴，所以我才说你的，我真的不是有意要笑话你的，你要相信我！”

“额…”蓝兰的话刚一说出口山洞里立即死静了下来，叶余眼睛微怔地向牡丹看去，而玫瑰也是玉脸一呆地看着脸色发红的牡丹。

见众人都看向自己，牡丹俏丽冷艳微红的脸蛋更加红了。

她当即神色羞恼地瞪了一眼低着脑袋偷偷打量自己脸上满是担心害怕的蓝兰斥责道：“就你多嘴！”

听到牡丹没有立即否认反而是斥责蓝兰多嘴，玫瑰看向牡丹的眼中多了一丝复杂之色，不过片刻后就消失不见了。

叶余看着俏脸绯红水眸温软闪着层层羞波的牡丹当即呆了一下，随即他心中不由得想道：“她不会是喜欢上自己了吧？”

虽然不确定牡丹是不是爱上自己了，但是叶余还是知道自己此时最好还是揭过这个话题，当即他轻笑了一声道：“待会儿大家都尽量试一下能不能提升一个境界。毕竟此次对方实力颇为强大，我们实力越强对我们此行救出朱童就越有利。”

当下叶余将自己储物戒中的元晶尽数拿了出来分给三女，三女看到叶余拿出小山般的元晶顿时一个个呆住了。

饶是一向沉稳的牡丹此刻也是呆住了，蓝兰更是不可思议地尖叫了一声。

叶余看着惊讶地发呆的三女忍不住笑了笑道：“发什么呆？快点修炼尽快突破吧！我来为你们护法。”说着他身子就要一闪离开山洞时却被蓝兰给喊住了。

叶余回头疑惑地看着蓝兰问道：“怎么了？”

然而他话刚说出口就听到脑海中猛然响起蓝星激动的狂喜声。

叶余眉头一皱，心里问道：“前辈这是？”

蓝星眼睛死死地盯着蓝兰，对于叶余的问话置若罔闻。

渐渐地叶余也发现了蓝星的异常，当即疑惑地看了一眼蓝兰，轻声问道：“前辈认识他？”

这时蓝星终于反应了过来，回头看着叶余激动地点头道：“认识！认识！她是我失散的妹妹！”

“什么？！”听到蓝星的话叶余神色一震，然后呆呆地看着疑惑地看着自己的蓝兰，又看了看蓝星，半响后说不出话来。

数息后

终于平复下来激动心情的蓝星叹了口气悠悠地解释了起来，听了蓝星的解释叶余也终于知道蓝兰与蓝星的关系以及他们是如何失散的原因。

对于蓝星与蓝兰失散多年叶余心里也是五味杂粮感慨连连，不过所幸兄妹二人终于能够相见也算是一种完美结局。

“前辈要跟蓝兰相认吗？”叶余看了一眼蓝星迟疑问道。

蓝星怔怔地看着叶余，半响后叹了口气道：“还是不了吧！她现在已经是炼神后期了，等她顺利融神后再找机会告诉她吧！而且我现在的状态…也不适合跟她相认…”

听到蓝星的话，叶余知道他表面上镇定自若，但心里却早已是激动不已，不过他还是理智压制住了情感，而且牡丹小队此时的境地他也知道，所以为了不让小队分心，他暂时忍住了不与蓝兰相认。

对于叶余的发呆，蓝兰等人皆是疑惑地看着他，对此叶余尴尬地笑了笑道：“好了你们快点修炼吧！”随即他目光转向玫瑰道：“玫瑰，走，我为你渡劫护法！”

玫瑰听后依言跟叶余走出了山洞。

653.第653章吞噬劫雷

第六五三章吞噬劫雷

“就这儿吧！你平息一下心境，然后只管引动天劫！”叶余抬头看了一眼天空，心中默念无仙诀法诀，待其体内的噬仙之力遍布全身后他转头对站在一旁的玫瑰说道。

玫瑰眼神微震地看着叶余，不过片刻后她还是依言向旁边的空地走去。

她相信叶余，所以她要开始渡劫了。

叶余站在原地远远地看着站立在地面上的玫瑰，感觉到其体内气息越来越强大，直到这气息强大到达到了炼神境圆满的上限即将突破到融神境时平静的天空中突然风起云涌。

“呼～～”

玫瑰头顶上空千丈高空中一道漩涡缓缓凝聚而出，这漩涡如海中龙卷，随着黑云涌动而越加剧烈快速地旋转翻滚着！

玫瑰身上的气息越来越强大，而其头顶上空的漩涡涌动翻滚的也越加强烈，甚至漩涡之中隐隐闪烁一丝雷光！

“轰～～～～”

一声雷鸣炸响，阴黑的漩涡喷吐出一道雷蛇。

看到天劫劫雷已现，玫瑰体内修为尽数释放而出，顿时漩涡中传来一声愤怒似的咆哮，随之一条巨大的雷蛇向玫瑰飞射而来。

看到这条速度极快威力强大的雷蛇玫瑰右手长剑一隐而现，随即向其挥去。

“砰～！”

玫瑰身子猛然一颤，一股强大的电流瞬间涌遍全身。

然而在其刚劈开第一道雷蛇后第二道第三道雷蛇接踵而至，玫瑰紫色道袍翻涌抖动，其长发飞舞，一股越发强大的气息从其身上散发出来。

这是融神境的气息！

也就是说玫瑰开始突破了！

天劫漩涡看到玫瑰竟然在自己眼皮子底下突破到了融神境，它愤怒了。

“轰～～～”

七道水桶粗细的数丈长短的雷蛇齐齐翻滚着青色的身子向玫瑰撕咬而来！

玫瑰见状后妩媚的脸上顿时尽是凝重与严肃，她知道这是天劫最后的一波了！

也是天劫想要灭杀自己的攻击！

当下她体内如怒浪翻滚不息的澎湃元力尽数涌入长剑之中，充满元力的长剑顿时喷吐出一道丈长的紫色剑芒！

剑芒锋锐无匹！

她神色威严如女神，右手长剑猛然举起对着向其扑咬而来的七条雷蛇旋风般地劈斩了过去！

“刺啦―――”

一声呜咽之音响起，七条雷蛇尽数被玫瑰全力一击给毁灭干净了。

看到漩涡中平静了下来，玫瑰严肃的脸上露出一丝笑容，虽说此时其体内的元力已经消耗的差不多了，但是她突破成功了。

也就是说，她现在已经成为了融神境初期的二步大能了！

叶余看着玫瑰如此顺利地突破成功了，其英俊坚毅的脸上也露出了一丝欣慰高兴的笑容。

牡丹小队的整体实力在提高，牡丹小队的生存能力也在提高，自己对这支小队的伙伴也就多一丝放心。

然而就在其脸上的笑容刚绽放不久就震惊地看到平静的天劫漩涡中竟然再次喷吐除了一丝浓郁的雷芒！

这雷芒一出现就急速地幻化成了一条巨大的雷龙！

这雷龙一出现就散发出一股堪比通神境的强大气息！

突然看到漩涡中出现了一条堪比通神境大能强者的强大雷龙，玫瑰漂亮的脸上瞬间布满了丝丝惊恐！

其温水乌黑的眸子里立即被无尽的惊恐覆盖！

此时的她虽说已经突破成了融神境大能，但是此时的她哪里是这条堪比通神境大能的雷龙的对手？

更何况此时的她体内元力已消耗的七七八八，连闪躲都无法做到，只能眼睁睁地看着这条雷龙向自己扑来！

地面上的叶余暗骂了一句“该死！”后身子立即消失不见。

待其身子出现时雷龙正好已到其身前！

发呆反应过来的玫瑰看到突然出现的叶余竟然直接从自己的肉身替自己抵挡雷龙当即又急又怒地大喊了一声：“叶余快闪开！”

然而她话还未说完就看到那条雷龙一接触到叶余的身子就立即消失不见了！

那样子就像是天空中的雷鸣暴雨到了地面上就瞬间没了声响一般！

“嗯～，不错，第八条了…”叶余眉头微微一皱，便抬头看着天空中的天劫漩涡喃喃道。

天空中的天劫漩涡见叶余抬头看向自己发出了一声低沉愤怒的咆哮，不过它终究是没有再发出一丝雷芒！

玫瑰呆呆地看着转过身来的叶余，半响后她才压住心中的震撼，涩声问道：“刚刚的雷龙…”

叶余微笑地看着玫瑰，轻笑道：“吞了。”

654.第654章莫非你就是叶余？

第六五四章?莫非你就是叶余？

片刻后

叶余帮蓝兰也度过了的融神境的天劫，当然了蓝兰的融神境天劫按理说应该是最凶险的一个。

因为她修炼到剑身圆满境的时间太短，几乎是被叶余以众多元晶给推上去的，不过不知道为什么她的天劫反而是最容易的一个！

直到众人怪异地看着天空天劫漩涡中那几率小蛇般的雷芒消失许久后才反应过来蓝兰也已经突破成了融神境修士！

看了一眼尽皆为融神境的牡丹玫瑰蓝兰三人，叶余心头微微一暖，不过片刻后他的脸色就阴沉了下来！

因为牡丹的传讯珠闪烁了一下！

“先告诉他我们这就答应他的要求，很快就会去兑现承诺！”叶余目光冰冷地看着牡丹寒声说道。

点了点头，牡丹照着对传讯珠传讯了过去。

另一边

一间颇为壮观宏伟的宫殿里

一名身穿血袍脸色红艳的中年男子正低头对一名融神境修士招了招手，那融神境修士立即上前一步脸露谄媚之色地嬉笑恭维道：“沈将军，您有什么吩咐？”

沈龙昌轻蔑地瞥了一眼融神境男子，语气松软道：“狱中的那个胖小子现在怎么样了？”

融神境男子听后脸色猛然一变，随即压下恐惧的心镇定道：“回将军，那小子死也不说出他们队长在哪。”

说着他眼睛偷偷地打量了一下眉头微微一皱的沈龙昌，他迟疑了下缓声道：“将军…依我看这小子应该是…真的不知道那叶余的藏身之所…”

“嗯？”沈龙昌脸色一冷，眼神不悦地看了一眼融神境男子，融神境男子感受到沈龙昌不悦的眼神后身子陡然一凛，当即低下了脑袋，直到沈龙昌移开了目光他才如释重负地松了口气，这时他才发现自己的后背竟然已是大汗淋漓！

通神境强者一怒之威果然恐怖！

融神境男子心有余悸地看了一眼沈龙昌，他吞了吞口水，目露惊惧之色地看着沈龙昌。

沈龙昌似乎看到了融神境男子看向自己的目光中充满了惊惧，对于别人对自己的畏惧他很是享受。

因为那是弱者对于强者才会有的目光！

而他恰恰就是那种目光的注视承受者――强者！

这时大殿外传来一道急促的脚步声，正惬意躺在躺椅上的沈龙昌突然眉头微微一蹙，他最讨厌在自己沉思安静的时候被人打扰，此时他的心情就很不错，他还来不及转头对所来打扰之人责问时就听到来人着急地禀报道：“将军，那小子在狱中咒骂您呢！”

“什么？”一听来人禀报沈龙昌顿时脸色一变，随即阴沉了下来，当即他站起身来目光阴冷地看着来报之人愤怒命令道：“去给我将他的舌头给我割下来！”

那来报之人听后立即领命跑开却被沈龙昌出声喊住了，他看着回头看自己的属下寒声道：“将噬魔蛛放入其体内！”

一听噬魔蛛房间内的两人脸色齐齐一变，不过那名来报之人在身子一凛后立即点头领命而去。

沈龙昌缓缓地再次坐了下来，不过他这次却没有躺下，而是靠在躺椅背上目光微眯地看着目光惊惧地看着自己的融神境男子问道：“叶余之事调查的怎么样了？”

融神境男子听后脸色一变地看着沈龙昌，吞吞吐吐道：“回将军，我们还在调查。”

听到融神境男子的话沈龙昌脸上现出一丝不悦，融神境男子见后身子一抖地惶恐解释道：“将军那叶余在来到龙首峰大峡谷后不久就消失不见了，至此都没有出现后，甚至这段时间都没有跟牡丹小队联系过。所以…”

“好了，好了。我知道让你们段时间内找出叶余的藏身之所确实有些强人所难，你也不必担心我会责罚你。”沈龙昌瞥了一眼惶恐的融神境男子道，不过随即他语气一转喃喃道：“听说那叶余实力颇强，甚至能够越级而战。虽说是消失前只是炼神境的实力却拥有匹敌融神境的恐怖实力。现在他突然消失不见，若是他死于妖族或他人之手倒还罢了。就怕他还在某处活着…那样对我来说是个祸害…”

说着他眼中闪烁着一丝杀意，继续道：“虽然我沈龙昌不惧怕于他，但是留着他以后迟早是个麻烦，所以还是尽早除掉为好！”

“将军，此事都是因我而起…”融神境男子听后自责地说道。

沈龙昌听着立即打断了他的话，不悦道：“此事就此作罢，以后休要再提！”

融神境男子听后立即闭上了嘴巴，见其安静了下来，沈龙昌摆了摆手道：“没事你就下去吧，若无重要的事情就不要再打扰我清静了。”说着他懒散地躺在了躺椅之中，不过其脑海中却是思索着什么。

“没想到大帅竟然又招了几个将军，看来我沈龙昌还是要冒险拼上一拼，就算现在情势特殊我也不得不冒险一搏了。”想到自己所修功法沈龙昌犹豫了下下定决心道。

不过就在他刚下好决心作出决定时那融神境男子再次慌张地跑了进来。

沈龙昌坐直了身子神色不悦地看着他呵斥道：“我不是说过没有重要的事情不要来打扰我吗？”

听到沈龙昌的责问融神境男子脸色一变，不过他还是硬着头皮解释道：“将军，那…那牡丹小队的队长来了。”

一听融神境男子的话沈龙昌脸色好看了些，随即疑惑地问道：“她们答应本将的要求了？”

融神境男子摇了摇头。

见融神境男子摇头沈龙昌眉头皱了起来，问道：“既然没有答应本将的要求，那他们来干什么？”

融神境男子报告道：“将军他们说要我们放了他们的同伴，否则就…”

“否则怎样？”沈龙昌眉毛一挑，若有兴趣地问道。

融神境男子目光畏惧地看着沈龙昌吞吞吐吐道：“说…说…就…就废了将军您！”

“什么？！”沈龙昌听后大怒，当即站了起来眼中闪烁着一丝吃人的目光阴冷愤怒道：“好好好！我倒要看看她牡丹到底有什么底气敢说出这样的话！”

说后他冷冷地说了一句“带路！”就在慌忙地在前面带路的融神境男子的带领下向大殿外走去。

一走出大殿他就看到不仅牡丹蓝兰在，就连玫瑰也一样站在了大殿门口。

他看到玫瑰后眉头一皱，心中疑惑着这玫瑰不是被武德清那个纨绔子弟给抢去了么怎么又出现在自己这里了。

不过很快他就发现了不对劲，因为牡丹玫瑰蓝兰身前竟然站着一名身穿黑袍面容俊朗的年轻男子！

他看到这名男子后心中微微一震，随即他看到叶余疑惑道：“莫非你就是叶余？”

655.第655章你绝不是融神境！

第六五五章?你绝不是融神境！

沈龙昌眼睛蔑视地看了一眼叶余，见其只是融神境中期心中对其警惕重视的程度顿时降低了大半，当即眼神不屑地扫了一眼牡丹等人嗤笑道：“怎么？以为你们队长回来腰杆子就挺直了？”

叶余冷冷地看着沈龙昌问道：“听说是你将朱童抓了起来？不知朱童哪里开罪你了？”

沈龙昌见叶余虽然脸色难看但却没敢发作当即以为叶余胆怯不敢惹事，当即心中鄙夷地哼了一声，随即他言语狂傲不屑道：“那小子轻薄我属下之妻，本座将其收押也是按照章程理法行事。如果你们能够拿出百万元晶，我自然会放了他。当然…如果牡丹仙子如果能够答应本座的要求，本座也会放了他。”说着他眼神热切地看了一眼俏脸含霜的牡丹笑道。

听到沈龙昌的话叶余眉头顿然一皱，疑惑地看了一眼牡丹，蓝兰见状立即愤怒地怒骂道：“沈龙昌你这个不知羞耻的老色鬼，牡丹姐姐是不会答应做你小妾的！你识相的就快快将朱童大哥放了，不然叶余大哥定会惩罚你！”

听到蓝兰的话叶余脸色陡然一沉，一股冰冷的杀气升腾而起。

而听到蓝兰如此大不敬的称呼与说辞，沈龙昌脸色立即阴沉了下来，当即怒声斥道：“无知小辈，今日老夫就让你知道什么是强弱尊卑！”说着他大手一抬，一道血色大手猛然向蓝兰抓来！

蓝兰见状眼中闪过一丝惧色，虽然在叶余的帮助下她成功地突破了融神境，但是沈龙昌通神境的实力对其来说乃是不可逾越的天地鸿沟，所以此时见沈龙昌向自己抓来她怎能不惧？

叶余见状冷哼了一声，右手并指如刀地向沈龙昌猛然一挥，顿时一道巴掌印闪电般地向其呼啸而去！

沈龙昌见叶余区区一个融神境中期的二步大能竟然敢向自己出手，其心中闪过一丝不屑。

然而就在其欲要出言讥讽叶余时突然脸色陡然一变，他震惊地发现自己凝聚而出的元力手爪印竟然被叶余的巴掌峪一拍而碎！

“这是怎么回事？”沈龙昌狠狠地摇了摇头，他不敢相信自己眼前发生的一幕。

自己通神境的恐怖实力凝聚而出的原理手爪印竟然被一个融神境中期的小辈随手一掌给化解的干干净净！

这让他如何相信？！

要知道从进入炼神境后的每一步的实力差距都是天地鸿沟般的巨大无比，而且这种差距随着修为境界的升高而越发地扩大！

但是现在眼前的这个融神境男子竟然轻轻松松地化解了自己的招式！

震惊过后，沈龙昌看向叶余的眼神凝重了些，就连脸色也认真了许多，不过一想到自己刚刚乃是随意出手，叶余若是事先准备全力以赴也有几分可能挡下，所以他并不认为叶余能够越级而战！

当下他沉声道：“小辈，不要以为一时侥幸挡住了本座随手一击就狂傲自大…”

然而他话音未落就震惊地看到叶余竟然在不屑地看了自己一眼后向自己抬手拍来！

他又惊又怒地看着叶余，随即他感受到叶余向自己拍来的一掌竟然让其有一种危机之感，他顿时脸色微变地抬手反手一掌挥去！

“呼～～”

元力手掌呼啸而起，沈龙昌拍出的手掌带着惊天的呼啸奔腾之势向叶余冲去。

然而令众人震惊地张大了嘴巴的一幕发生了！

“这……”

“这是怎么回事…”

就连沈龙昌自己也是震惊地说不出话来，甚至连其大脑都短路了一般！

因为他拍出去的具有滔天威势的手掌竟然在与叶余拍出的手掌相触时瞬间碎裂开来！

这是怎么回事？

如果说刚刚叶余挡住了自己的随手一击时一时侥幸，那这一次又是什么原因呢？

要知道这一次他可是使出了全力

然而还是被叶余随手给挡了下来，哦不，是完全以一种压倒性的姿势挡下了自己的攻击！

然而令众人更加震惊的一幕又发生了！

“呼～～”

看到眼前拍碎了自己元力手掌的巴掌继续以一种不急不缓的速度向自己呼啸而来的巴掌，沈龙昌眼睛瞪得滚圆。

“这是什么情况？”

“他到底是谁？！”

就在沈龙昌脑海中震惊地胡思乱想时众人也是一件震撼之色地看着叶余。

只是此时他们看向叶余的眼神完全由之前的不屑与蔑视变成了畏惧与惊恐！

而牡丹玫瑰蓝兰三人此时看向叶余的眼神也是完全充满了震撼。

叶余的实力完全颠覆了众人的认知！

一个表面上看起来只有融神境中期的二步大能竟然能够完败已为通神境初期三步大能的沈龙昌！

这是什么样的实力？

都说天才能够越级而战，可此时的叶余竟然跨越一个大境界战胜了沈龙昌！

这是什么概念？

沈龙昌震惊过后双手齐舞，疯狂地连连拍出了数掌，顿时数道元力手掌呼啸而起，随即与叶余拍来的那道手掌接连撞击了起来！

“砰砰砰！！！”

一连串震动人心的巨响猛然响起，翻滚的元力肆虐翻涌，一股强劲的元力波动如同飓风一般地向四周铺荡开去。

“呼～”

巨响声歇，元力散去，沈龙昌大口大口地出喘息着，同时他抬着头眼神畏惧地看着叶余沉声道：“你绝不是融神境！”

656.第656章你以为我不敢杀你么？

第六五六章你以为我不敢杀你么？

叶余冷冷地看着脸色阴沉难看的沈龙昌不屑道：“你不要管我是不是融神境，你现在要做的就只有一件事，那就是将朱童给放出来！”

听到叶余命令似的语气，神龙便脸色陡然一变，面子上顿时有些挂不住。

他转头看了一眼身后那些平时都是有畏惧的眼神看着自己的属下此时竟然换成了一副复杂、怀疑甚至是大胆的目光，这让他觉得自己心中的优越感与作为上位者的威严被狠狠地挑衅了，他当即脸色一沉地冷傲道：“不要以为你有几分实力就可以如此嚣张，本座可是联盟指挥使沈三道的侄子，惹恼了我，我让你吃不了兜着走！”

听到沈龙昌的话众人脸色皆是一变，牡丹蓝兰玫瑰三女更是俏脸一变地担忧了起来。

叶余眉头微微一皱，其看向沈龙昌的眼神犹豫古怪了起来。

也是，联盟指挥使虽然还不是太高的官职，但是其权力太大！

而且但凡能够担任指挥使的人都必须是清一色的通神境的三步大能，而且还是通神境后期及其以上的强者！

叶余虽然看起来很强，甚至比沈龙昌还要强大一些，但是他能强过身为联盟指挥使的沈三道吗？

要知道那可是半步脚踏入仙人之列的恐怖强者！

叶余年纪轻轻难道还能比人家沈三道厉害？

看到叶余没有说话，迟疑犹豫着，沈龙昌顿时得意了起来，他眼神狂傲地看着叶余阴狠道：“小子，如果你现在就乖乖地向本座磕头认错，本座感应了兴许还能够放你一马，否则…本座只要跟指挥处的指挥使们知会一声，让你领一两个危险一点的任务…嘿嘿～我看你还能蹦达多久？”

众人一听沈龙昌的话顿时纷纷脸色一变，看向叶余的眼神不由得充满了一丝不忍的同情之色来。

是啊，联盟小队领取的任务可都是经过指挥处指挥使审核批准的。

当然了一般情况下指挥处指挥使根本就不会去细问你到底领取的是什么任务，所以指挥使平时也很清闲。

但是一旦他们跟你较真起来，故意刁难你，安全报酬高的任务他不给你批准，你就是完成了也不能得到报酬，或者说只能得到一部分报酬！

试想这样长久下去，你还不疯啊！

众人听到沈龙昌这样阴险地威胁叶余怎能不担心同情叶余？

叶余眼睛微眯地看着一脸得意阴狠的沈龙昌，他嘴角勾起一丝冷笑，当即右手一抬狠狠地向前者拍去！

顿时一声呼啸之声响起，一道清晰可见巴掌纹路的元力手掌瞬间凝聚而出，然后轻轻地向沈龙昌拍去！

“你敢…”沈龙昌见叶余在自己说出了自己的靠山后竟然还敢对自己出手当即脸色巨变，神色又惊又怒地看着一脸冷漠的叶余惊恐道。

然而他话刚说出开头就立即闭上了嘴巴，因为他已经快速地抬手反击叶余的元力手掌。

“砰～”一声轻微的碎响，沈龙昌拍出的元力手掌在与叶余拍下的手掌相遇时应声而碎，随即瞬间化为片片元力碎片！

“砰～！”一声闷响陡然响起，众人震惊地看到沈龙昌竟然被叶余拍出的元力手掌给直接拍在了地上！

而且是身体直接被拍进了地板之内！

“噗～！”沈龙昌忍不住喷出了一口鲜血，他发疯了地挣扎着起来，然后他刚刚撑开双手抬起身躯时突然被闪身而来的叶余一脚给踩了下去。

“扑通～”一声，沈龙昌的身体再次陷入了地面上的人形凹陷中。

“这……”

“这叶余也太…太强悍了…”

“他竟然真的敢对沈龙昌出手？”众人见叶余竟然真的对沈龙昌出手了顿时错愕万分。

“你――”

沈龙昌反应过来后惊怒地吼骂道，然而他刚开口叶余踩在其背上的脚再次狠狠地一踩，其声音戛然而止。

叶余看着挣扎着却挣脱不得一丝的沈龙昌冷冷开口道：“快把朱童放了！如果三息之内你再不把他给放了，你就不要活了！”

沈龙昌听后又羞又怒，就在他愤怒地想要再出言威胁叶余时叶余脚下猛力一踩，顿时一股强悍无匹的元力直接涌入沈龙昌体内。

这股元力流如同怒龙翻滚在其体内横冲直撞了起来，沈龙昌体内的经脉瞬间被冲撞的破碎不堪，如同处处断裂的地下水管道，疼的他惊恐的尖叫了起来。

“一…”

“二…”

“咔嚓～”一声，在叶余喊到二的时候叶余脚下再次用力，沈龙昌后背上的骨头发出一声刺耳响亮的碎裂声，沈龙昌顿时惨叫一声怒骂道：“我一定要禀告我叔叔杀死你！杀死你身边所有与你有关系的人！”

“你以为我真的不敢杀你吗？”叶余眼神冰冷地看着还不知死活的沈龙昌声音低沉阴狠道。

“你…”沈龙昌愤怒地剧烈地挣扎道，然而不待其说话其声音戛然而止，就连其身子也瞬间僵硬了一下。

657.第657章重聚！

第六五七章重聚！

当众人听到这声骨头断裂声后顿时纷纷一震，仿若整个世界都在此时安静了下来。

而一直担心叶余的牡丹玫瑰蓝兰等人更是嘴巴张开，眼睛瞪得滚圆，一脸见鬼的惊恐模样！

不知过了多久，当第一个人反应过来惊恐地尖叫了一声“他杀了沈龙昌！”后众人才纷纷惊醒。

叶余冷漠地看着被自己踩死的沈龙昌的尸体，听到众人惊恐轰乱的吵杂声，他猛然抬头冷冷地扫了一眼众人。

被叶余扫视而过的众人在看到叶余那冰冷满是杀意的目光后顿时一个个立即闭上了嘴巴，安静了下来。

片刻后竟是再无一人发出一丝一毫的声音！

不过此时众人不说话却是有一人愤怒惊恐地怒骂了起来：“叶余，你竟敢杀我？我告诉你，你死定了！我定要将你碎尸万段！”

原来竟是沈龙昌的元神在离开了身体后阴狠怨毒地咒骂了起来，不过他在叶余向其看来时身子一闪快速飞遁。

叶余转头看了一眼狼狈逃跑的沈龙昌，其眼中厉色一闪，讥讽道：“区区通神初期况且还只是元神状态还想逃跑？不自量力！”

随即叶余脚下一抬，其身子如同跨越了时间长河一般，几乎是瞬间就出现在了沈龙昌的头顶上空！

正在逃跑的沈龙昌突然感应到头顶上空有人他立即下意识地抬头看去，却见一席黑袍的叶余正冷冷地俯视着自己，他当即吓得身子一软，口中更是忍不住失声惊叫道：“空间之术？怎么可能？！”

不过他来不及恐惧就感受到一只元力幻化的大手猛地向自己抓来，他立即疯狂地逃遁。

然而令其震惊恐慌的是他竟然发现自己无法移动！

叶余冷冷地看着被其元力大手给缓缓地抓握住的沈龙昌，嘴角勾起一丝笑意，喃喃道：“没想到根据那音波道术竟然能够让我窥探一丝空间之术来。”

是的，叶余追上沈龙昌使用的确实是一种空间之术――缩地成寸！

当然了这还只是空间之术中最简单的一种。

不过对付沈龙昌通神之流已是绰绰有余了！

抓住沈龙昌逃遁的元神，叶余身子一转向飞鹰谷飞去。

本来飞鹰谷的众人见叶余与沈龙昌都离开后纷纷想要向牡丹玫瑰等人动手，然而就在他们刚要动手时飞鹰谷上空突然空间一阵波动，一道人影缓缓浮现而出。

飞鹰谷的众人一见叶余再次出现了顿时一个个心神一骇，忍不住身子颤抖了一下，皆是眼神畏惧地看着天空中那道凶悍的身影以及其右手中抓住的一团元神！

此时那元神气息微弱，毫无半点神采，正是之前逃跑的沈龙昌的元神！

叶余抬头冷冷地扫了一眼畏惧地看着自己的飞鹰谷众人，见其目光扫来飞鹰谷众人皆是低下了脑袋或者目光闪躲不敢与之对视。

叶余没有管这些被自己震慑住的众人，冷冷开口道：“你们谁是沈龙昌的副手？”

众人一听顿时骚动了起来，你看看我我看看你，大部分人有意无意地看向一名融神境男子。

结果那名男子身子一抖，正欲恼怒时却见叶余冰冷的目光投来，他吓得当即站了出来，颤声道：“在…在下是。”

叶余冷冷地看着站出来的融神境男子，其眉头突然一皱，脑海中浮现出牡丹给自己的影像来。

原来这人就是污蔑朱童的那个融神境男子！

得知此人就是污蔑陷害朱童的元凶之一，叶余心中不由得升腾起一丝冰冷的杀机！

不过他还是忍耐了下来，冷声开口道：“将朱童带来！”

那融神境男子一听叶余的话立即知道叶余是为朱童来的，想到自己构陷朱童的罪魁祸首，他立即慌恐了起来！

“怎么？我的话你没有听见？！”见融神境男子站在原地不动，叶余眉头一皱，声音低沉问道。

“啊？在下不敢！在下不敢！我这就去将朱道友给放了！”融神境男子感受到叶余释放出来的杀气他吓得身子一抖，连连颤声应道，然后身子一闪，向大殿内跑去。

数十息后

融神境男子带着一名身影狼狈体态圆胖的邋遢男子走了出来。

蓝兰一见大殿里走出来的胖子立即惊喜地叫了一声：“朱童！”

众人一看朱童长发凌乱丝毫看不清脸面的狼狈至极的模样，当即一个个眼圈发红。

而叶余也一脸不忍地看向朱童，待其看到朱童的修为竟然只有元婴级初级时他眉头猛然一挑，随即其身上猛然散发出一股滔天杀机来！

他脚步一抬，整个人瞬间出现在朱童身前，融神境男子一见叶余突然站在自己身前吓得忍不住向后连连后退了几步，眼神惊恐地看着一身杀气的叶余。

这时朱童木然地抬起头，双目空洞而又无神地向前看去。

当其看到眼前之人是叶余时其空洞的眼睛缓缓地有了一丝神采，随即他想起了什么，看着叶余激动而泣道：“叶余？！”说着他忍不住上前一步抱住了叶余。

叶余被朱童的举动给惊得一怔，不过瞬间就释然了，他拍了拍朱童的后背，嘴角露出一丝温暖的笑意安慰道：“好了，好了，我回来了，我回来了。”

658.第658章恨意！

第六五八章恨意！

“叶余，我以为我这一辈子都见不到你了，呜呜呜～”朱童抱着叶余失声痛苦了起来。

叶余见后莞尔一笑，用手轻轻拍了拍朱童的后背柔声安慰道：“没事了，没事了。”

看到这一幕后牡丹玫瑰蓝兰三人也是鼻头微酸，眼圈发红。

若不是叶余回来，说不定几人还真的不能够重新团聚，甚至朱童都会被沈龙昌给折磨至死。

想到这种自身命运不被自己掌控的无力感，牡丹玫瑰蓝兰几人心中暗暗决定以后定要好好修炼，让自己变得更强！

只有不断地变强，自己才能够掌控自己的命运，也才能够保护自己身边的同伴！

“好了好了！”叶余拍了拍像是一个孩子似的朱童，待其情绪稳定下来后叶余才缓缓地松开他。

看了一眼满脸狼狈之色的朱童，见其脸色苍白，身上尽是触目惊心的伤口，叶余的脸色瞬间阴沉了下来！

他转头冷冷地看着融神境男子寒声道：“这都是你干的？！”

融神境男子一看到叶余头来杀人的目光顿时身子一颤，声音打结颤抖道：“不…不是我…是…是沈将军让我干的！”

听到对方的回答叶余脸色更是阴沉如水，左手一抬，对着融神境男子就是虚空一抓，然后狠狠地一握！

顿时融神境男子身上四周浮现凝聚出一直虚空大手！

这虚空大手凝聚出后立即快递地将融神境男子给抓在了手心里，接着狠狠地一握。

顿时融神境男子撕心裂肺的惨叫声陡然响起！

“啊～～～～～”

飞鹰谷的众人听到融神境男子不是人类发出的惨叫，一个个当即脸色惨白，眼神中尽是无限的恐惧！

叶余不理会虚空中那只将融神境男子握在手心里发出惨叫的融神境男子，猛地转头扫视了一眼纷纷惊惧地低下脑袋的飞鹰谷众人寒声问道：“那个叫珈蓝的女人呢？！”

飞鹰谷的众人一听到叶余的杀人般的声音当即一个个惊惧的忍不住发抖了起来。

朱童听到叶余的话，犹豫了下，开口涩声道：“叶余…算了吧。”

叶余听到后眉头微微一皱，转头不悦地看着朱童，沉声道：“她将你害成这样，你还放过她？难道你对她真的生出感情了？”

朱童听后满是灰尘的脸上一滞，其脑海中回想起珈蓝依偎在融神境男子怀里时看向自己复杂的眼神后，他像是被瞬间抽空了生命一般，无力地摇了摇头道：“算了，我不想再提起她。叶余，事情就到这里吧。”

听了朱童满是伤感失落的话，叶余心中一阵沉吟，随即他点了点头道：“好，就随你的意思吧。”说后他转头看了一眼虚空中被元力手掌握住的融神境男子，道：“此人你想怎么处置？”

朱童听后脸色瞬间阴沉了下来，眼中尽是掩饰不住的滔天恨意与冰冷的杀意。

他缓缓地走到融神境男子身前，目光如针尖似的盯着融神境男子，语气森寒道：“有刀么？锋利一点的。”

叶余听后一怔，他知道朱童对融神境男子是恨透了，甚至有了不杀之便疯魔的心结，当即他右手一抬，一道闪烁着阴寒幽光的弯刀出现了！

这把尺长的弯刀是噬魔刀，乃是他回来时从一名被其杀掉的妖族手中得到的，锋利无匹，甚至能够散发出一股吞噬真元与神魂的阴寒之气。

朱童低头看了一眼身前悬浮着的噬魔刀，他一把抓住，对着融神境男子的眼睛就是狠狠地扎了下去！

融神境男子顿时惨叫了起来，不待其惨叫声发出多久，朱童手中魔刀狠狠地向下一插。

顿时尺长的魔刀直插到底，刀尖直接破颅而出！

众人看到朱童如此血腥凶残的一面后顿时一个个噤若寒蝉，皆是眼神惊恐地看着虚空中被元力手掌给握住的死死的融神境男子。

只见他一只眼球早已炸裂冒水，其后脑勺处刀尖透颅而出，血水脑浆顺着刀尖滴滴滴落，落在地面上发出“啪嗒～啪嗒”的声响。

听到这如同勾魂魔音般诡异恐怖的声音以及融神境男子早已沙哑无力的惨叫，众人无不遍体生寒。

朱童眼睛死死地盯着身子忍不住颤抖痉挛的融神境男子，声音低沉而又沙哑地说道：“既然你把她从我身边抢走，为何又如此待她？”

想到珈蓝被送到沈龙昌住所时的绝望哀伤的眼神，朱童手中魔刀猛然一拔，融神境男子再次惨叫了起来！

然而不待其惨叫持续多久，那沾满红白之物的魔刀再次插入融神境男子另一只眼中！

“啊～～～～～～”

融神境男子撕心裂肺地惨叫了起来，随即其惨叫声戛然而止！

竟是痛的昏了过去。

叶余看着一身戾气的朱童，他心中忍不住生出一股不忍来。

他看得出来这个叫珈蓝的女子对其来说意义非凡，而且他敢肯定朱童喜欢上了这个女人。

叹了口气，叶余开口道：“朱童，一刀解决了他，我们回去吧。你身上的伤需要尽快处理一下，否则会影响你以后修行。”

听了叶余的话，朱童犹豫了下，不过他没有回头，而是冷冷地看着身子打着痉挛的融神境男子，手中魔刀猛然一拔，然后直接插入融神境男子的头顶！

随即他手中猛然用力，刀刃直接如同插入豆腐一般地直接整体没入融神境男子的头中！

融神境男子的惨叫声猛然响起，随即彻底停止了下来！

做完这些，朱童看了一眼叶余，其心中生出一股前所未有的无力感。

他看着叶余轻轻说道：“谢谢你，给我报仇的机会。”说着缓缓地转身向牡丹玫瑰蓝兰走去。

叶余看着昔日嬉笑活泼好动的朱童的背影此时竟如此沉重无力与落寞，他心中叹了口气，弱者没有选择的权利。

而每个人在成为强者之前都要经历一翻痛苦而又漫长的转变。

这就是成长的代价！

犹豫了下，叶余抬脚向牡丹等人走去，其脚步刚抬起来，那早已断了气的融神境男子的尸体猛然生出了一团黑火！

这黑火冒着黑色的火焰，火焰中隐约响起融神境男子那发不出来但却凄厉的惨叫。

659.第659章沈三道的杀机

第六五九章沈三道的杀机

“我们走吧！”叶余看了一眼朱童语气复杂道，随即他脚步一抬，众人跟随而上，几人眨眼间便消失不见了。

叶余几人离开后，飞鹰谷立即轰乱了起来。

“我们赶快上报联盟！举报叶余杀害同族，为将军报仇！”

“不！我们要先传讯给沈指挥使，让他老人家为将军作主！”

众人七嘴八舌地争执了起来，不过片刻后众人就统一了意见，向指挥使沈三道发出了传讯。

佣兵联盟指挥处

黑色城堡三层，一间大厅中，数名气息强大的修士正围在一张圆桌周围讨论着什么。

众人时而抬头议论几句，时而转头看向圆桌正北处端坐着的青袍男子。

青袍男子面容威严，双眸闪烁深潭般的幽光，其嘴角两边的两抹小胡子使其看起来颇为滑稽好笑。

但是知道他身份的人看到他都会忍不住跪拜下去！

因为他是真正的仙人！

而且还是一名出了名的护短的高级仙人――独孤魁！

确切地说他是一名仙人境圆满的仙人，距离仙将级他也只差一步。

此时独孤魁眼神淡漠地瞥了一眼议论纷纷的几人，见众人争执不下始终得不到统一的意见他浓密的粗眉微微一皱，随即其目光停留在一名相貌与沈龙昌有着几分相似额前有着三道红线般符文的红袍老者，开口缓声道：“族战胜负关键之处在于真正的强者质量与数量，牺牲一些弱者，洗练出真正的可造之才才是关键。三道说的不错，此事就按他的意思办。”

听到青袍男子肯定支持自己的建议，红袍老者脸上一喜，感激地向青袍老者看去。

圆桌上其他几名修士听后脸色微微一变，不过瞬间就恢复如常，用一种无奈复杂嫉妒羡慕恨的眼神看了一眼红袍老者。

然而不待其脸上的笑容彻底绽放他突然眉头一皱，随即脸上露出一丝不悦。

青袍男子见状眉毛一皱，随即释然道：“有事就先去忙吧！”

红袍老者听后点头称是，缓缓地退出了大厅。

然而不过片刻功夫红袍老者再次回到了大厅，不过是微红的脸上满是愤怒阴狠的悲痛之色。

众人见状皆是疑惑地看着他，青袍男子疑惑开口道：“三道，发生了何事？让你如此失态。”

“师尊，弟子的一个侄儿被人杀了！”红袍老者听到青袍男子的话立即抬头看着他语气悲痛愤恨道。

众人一听沈三道的话顿时纷纷一惊，脸上皆是露出一丝差异震惊之色。

也是，对方竟然敢杀指挥使的至亲之人，这让他们如何不惊？

不过瞬间过后他们又都好奇疑惑到底是何人如此胆大妄为敢惹沈三道。

要知道得罪沈三道，那就是间接得罪了联盟指挥使！

而联盟指挥使的背后可就是独孤魁！

谁人敢得罪仙人？

青袍男子听后眉头忍不住一皱，随即他开口问道：“可知是何人所为？”

红袍老者听后感激地点了点头，道：“此时弟子可以应付，不牢师尊动手。”

听沈三道这么一说，青袍男子神色轻松了下来，摆了摆手道：“如此便由你自己去解决吧。记住，凡事须小心谨慎，不可狂妄自大。”

“是！”沈三道听后压抑着心中浓郁的杀机，点头低声应道，随即他身子一转，向大厅外走去。

青袍男子看了一眼沈三道，随即他回头扫了一眼大厅里的几人淡漠道：“此事就这么定了，你们速速执行下去吧！”说后他袖袍一挥，转身离开了大厅。

青袍男子离开后，大厅里的几人小声地议论了起来。

“哼！平时自己嚣张跋扈有师尊为他撑腰，其子孙后辈也是不知礼数狂妄自大。这次好了，被人给收拾了，哼，也算是罪有应得！”一名头发花白的中年男子忍不住哼了哼道。

“贾云，不可胡说！”身穿白袍的光头男子听到头发花白的中年男子的话立即呵斥道：“师尊平时时怎么教育我等的？难道这些你都忘了吗？！”

头发花白男子听后很是不愤地看着光头男子问道：“师兄难道看不见沈三道平时有多嚣张蛮横吗？他又何时把师尊的话当作是一回事了？！”

听到头发花白男子的话其他三人也都纷纷点头赞同，光头白袍男子听后脸色陡然一沉，严声斥道：“住嘴！”

头发花白男子听后撇了撇嘴，不过却真的住嘴不言了，不过看其眼神哪里有甘心的意思。

光头白袍男子见状，扫了一眼几人叹了口气道：“三道平时是嚣张了一些，师尊也是对此视而不见。他为什么这么纵容三道？还不是因为三道资质好？最有希望突破仙人之境？！”

“要想让师尊重视，就都给我好好修炼，好好工作！”光头白袍男子冷冷地命令道，随即他语气一转，声音温和了许多，道：“都散了吧。”

几人听后面色复杂地看了一眼彼此，然后陆陆续续地离开了大厅。

就在光头白袍男子几人离开大厅后，沈三道压制着心中滔天的杀意向飞鹰谷方向急速飞速。

天空中飞行的修士在看到身上散发出滔天杀气的沈三道纷纷惊惧地让开了道路，然后只见沈三道如同一道火箭似的疾驰而过。

660.第660章蛛王觉醒！

第六六零章蛛王觉醒！

“朱童，你先盘膝做好，平心静气，待我先将你体内的魔蛛给取出。”叶余看了一眼朱童道。

随即他看了一眼牡丹几人，后者会意，一个个都离开了山洞，不多久空荡的山洞中就只剩下朱童与叶余二人。

朱童看了一眼叶余语气复杂道：“没想到我老朱还能活着出来，真是多亏了叶余你。”

叶余听后笑了笑道：“什么时候变得这么婆妈了？赶快平心静气，稳定心神，我好尽快将你体内的魔蛛给取出，不然时间长了对你日后的修行影响会很严重。”

朱童一听影响自己日后的修行，当即疑惑地问道：“难道将这魔蛛取出后，我还能如常地继续修炼？”

叶余瞥了其一眼，点了点头道：“你要是想尽快恢复修为，那就赶快平静下来。”

“好！好！好！我这就赶快静心下来！”说着朱童压抑心中的激动，瞬间就进入了冥想静坐的状态。

看到朱童急切激动的样子，叶余心里不禁觉得好笑，随即他也在朱童身后盘膝坐下，待其静坐入定后便伸出双手贴在了朱童的后背之上。

随着其双手之上的元力一涌传入朱童的体内时朱童的身子猛然一震，随即朱童平静了下来，守住了心神。

叶余双手处两股黑色的元力流如同两只无形的触手一般缓缓地钻进了朱童的身体，随即化作一道细小的游蛇在其身体经脉中缓缓游走，开始检查其体内的状况来。

经过半柱香的时间，也许检查完了朱童的身体，其心里沉重了下来，不过情况虽然很是糟糕，但还没到不可挽救的地步！

叶余体内元力一涌，两道元力游蛇在朱童丹田处缠绕旋转了起来，那样子像是在结茧！

对！

就是在结茧！

朱童也察觉到了叶余的意图！

因为茧中赫然就是那头已经成长到了拳头大小的噬魔蛛！

“守住心神，配合我！”叶余心神一动，传念与朱童，朱童接收到叶余的神念信号立即凝神静心，控制住了体内的元力流动。

叶余见状眼睛扫了一眼茧中那头拳头大小沉睡中的噬魔蛛，眼中厉色一闪而过。

只见这头噬魔蛛比寻常蜘蛛体型稍大，身上呈现黑红两色，身体触手上长满了浓密粗大的红毛！

其头部两颗外突的牙齿看起来略显狰狞，如同野兽的两颗狰狞可怖的獠牙！

其两边两排触手中间的腔腹滚圆硕大，如同一颗椭圆形的肿瘤一般让人看之欲呕。

因为它像是一颗跳动的心脏一般，竟然在以一种固有的频率在收缩膨胀着，像是在吞吸着什么！

叶余神识猛然一荡，识海一涌，神识之力陡然强化了一倍。

结果他震惊地发现这头噬魔蛛竟然在沉眠中吞噬着朱童的元力与生机！

发现这一点后，叶余心中涌起滔天的杀机！

沈龙昌竟然如此狠毒！

这绝对不是普通的噬魔蛛！

而是能够吞噬生机与元力，甚至成长到了某种程度能够吞噬一切的蛛王！

果然，在这头魔蛛脸上叶余看到了一个王字！

他脸色瞬间阴沉了下来！

因为摘除蛛王的难度比摘除普通的魔蛛的难度大了数倍不止！

稍有不慎就会惊醒蛛王！

一旦惊醒蛛王，蛛王就会从沉眠中醒来，到时候它会加快寄宿体的生机，元力，乃至血肉！

甚至它还会在寄宿体中喷射其特有的蛛王毒！

这也是其身上最厉害的毒液！

因为这种毒液不仅仅能够对修士的肉身产生作用，甚至还能渗透到修士的元神之中！

而且这种毒液几乎无解！

想要这里叶余对沈龙昌的杀意与恨意滔天，恨不得让他将其封印住的沈龙昌的元神给拿出来生生地地炼化了！

不过他还是强制静下心来，全心全力地对付眼前的蛛王！

他控制着元力缓缓地凝聚成吸管形状，轻轻地扎入蛛王的腔腹之中！

“刺～”

如细针般锋利的吸管一下子便成功地扎入了蛛王的腔腹之中，叶余心神猛然一紧。

顿时令其神识与元力尽皆静止了下来，因为沉眠中的蛛王动了！

蛛王缓缓地睁开了其细小外突的眼睛扫了一眼熟悉的四周，只见四周元力缓缓流动，丝丝白色的生理流缓缓地涌入自己的身体。

它呻吟般地轻叫了一声后便再次陷入了沉眠。

带蛛王彻底熟睡后叶余才缓缓地启动了元力吞吸！

只见那元力吸管缓缓地吞吸着，蛛王那硕大肿胀的腔腹在吸管的缓慢吞吸下缓缓地变小着！

叶余扫了一眼朱童后背腰间处透明的元力吸管处缓缓流出的五彩斑斓的液体，见着液体在流出朱童的体外后就散发出一股浓郁的恶臭气味，甚至这液体在滴落在地面的岩石上竟然发出滋滋滋的强烈的腐蚀能力来！

就这样，叶余缓缓地削减着蛛王的身体，只要将其削减到鸡蛋大小他就可以将其用元力包裹成茧给移出朱童的体外。

只要将其给摘除了，叶余就可以将其彻底灭杀！

不过就在叶余将其削减到快到鸡蛋大小时蛛王突然动了一下！

叶余当即心神猛然一紧，神念控制的元力流顿时一顿。

然而就在叶余与朱童两人紧张的注视与等待中，这黑红两色的噬魔蛛王缓缓地睁开了眼睛！

它神智缓缓清醒，待其发现自己的身躯竟然缩减了数倍大小后它发出了一声愤怒的尖叫，随即它开始动了起来！

661.第661章封印魔蛛王！

第六六一章封印魔蛛王！

“守住心神！我要全力摘除魔蛛，你坚持住！”叶余大吼一声，体内元力疯狂涌动，丝丝元力丝线如蚕丝一般“嗖嗖嗖”地喷吐而出，接着向朱童体内的飞射而去，然后在叶余的神念操控下尽皆涌向朱童的丹田处。

趴在朱童丹田处的魔蛛王缓缓地站了起来，它摇晃了其硕大而又丑陋的脑袋，睁开阴狠外突的小眼睛看了一眼铺天盖地向其落下的元力丝线，它张开尖锐外突的嘴发出了一声尖锐刺耳的厉啸。

其身上缠绕的元力丝线尽皆纷纷断裂开来，其身上的黑色蛛毛根根倒立，只瞬间魔蛛王就快要挣脱了开来！

听到魔蛛王厉啸叶余脸色陡然一变，体内的元力疯狂涌动，神识如潮水一般地向魔蛛王涌去。

顿时刚站起来的魔蛛王瞬间被铺天盖地而下的元力丝线给淹没，眨眼的瞬间它就再次被包裹成了一枚大茧！

“朱童，你忍住！我要摘除魔蛛王了！”叶余大吼一声，其神识立即化作利刀，刷刷刷地将魔蛛王缠绕在朱童丹田四周的蛛丝尽皆割断，随即那被元力丝线包裹成的大茧被一只无形之中的大手给抓了起来！

“叽―――”

魔蛛王愤怒地尖叫了起来，随即它八只粗壮有力的触手开始疯狂地挣扎了起来，嘴巴里的两只铁钳似的獠牙剧烈地切割着。

发现茧子内部的元力丝线竟然被魔蛛王的獠牙给切割断裂了大半，叶余神色蓦然一变，体内元力顿时猛如洪流瞬间将魔蛛王给淹没。

“给我出来！”叶余低吼一声，神识所化大手抓住了包裹魔蛛王的元力茧子猛地向外一拉。

包裹魔蛛王的元力茧子瞬间从朱童的丹田处移了出来！

那离开朱童丹田的魔蛛王刚离体飞起时就要再次向朱童丹田落去，叶余眼疾手快口中快速默念无名口诀，手中快速掐着古怪莫名的印诀，最后在其低喝一声“封！”后那魔蛛王快要挣脱撕裂的元力茧子瞬间被一股神秘的力量给包裹住了！

“叽―――”

刚被叶余施展出来的神秘力量给包裹起来后魔蛛王就剧烈地挣扎了起来，不过瞬间那魔蛛王刺耳的尖叫声就戛然而止消失不见了！

叶余看着朱童丹田处上空悬浮着的那颗鸡蛋大小的透明光球，心里暗自松了口气。

这可是他第一次利用无仙诀之力施展的封印，本来对于无仙诀之力封印魔蛛王还不敢确定是否可行，不过现在看来效果应该还不错。

他小心地用神庙操控着这颗光球，口中咒诀默念，手中印诀一变，只见那鸡蛋大小的光球一阵光华流转几个闪烁之后竟然变成了鹌鹑蛋大小！

这让叶余很是满意！

这般大小的光球拿出朱童体外比鸡蛋大小要容易得多。

不过叶余口中再次默念了一遍咒诀，手中印诀连连变换，随着他再次低喝一声：“转！”之后，那鹌鹑蛋大小的光球再次一个收缩变成了黄豆粒般大小。

看到光球的缩小已经到了自己的极限，叶余喘了几口粗气后，便小心地操控着光球，使其离开朱童的身体。

“忍着，魔蛛王要出来了！”叶余低喝一声，神识猛然一动，那悬浮在朱童丹田上空的黄豆粒般大小的光球挣扎了几下后便被移动了起来，随即它顺着朱童的食道一路向上，最后进入了朱童的喉咙。

在朱童不受控制地嘴巴一张中，那光球一个闪烁飞了出来！

这光球飞出来后竟然直接飞走了，叶余见状右手猛然向其一点，然后往回狠狠地一拉。

那光球像是被一道透明无形之中的丝线给缠住了一般猛然向后倒飞了回来！

光球一回来后，叶余右手成爪，一把将其抓在了手心里。

随着他再次加固了几层无仙诀之力后，光球终于停止了颤动挣扎。

叶余打开了手掌，仔细地观看了起来光球。

只见光球透明晶润，里面有一头绿豆粒般大小的黑红色的蜘蛛。

此时它正疯狂地挣扎着，跳动着，甚至用它那锋利狰狞的獠牙撞击切割着光球内壁！

然而这次光球内壁竟然如同万年玄铁般的坚硬，竟然在魔蛛王锋利无匹的獠牙切割下毫发无损！

过了许久，魔蛛王终于放弃了挣扎，接着身子一歪，躺在里面沉眠了起来。

叶余见状眉头一挑，他知道这魔蛛王是要通过沉眠来积蓄力量，其眼中闪过一丝厉色，随即他口中咒诀一变，右手掌中立即浮现出一丝诡异的黑色元力！

这缕诡异的黑色元力如小蛇一般地几个游动后一头钻进了光球，随即消失不见了。

做完这些，叶余轻松了口气，手掌一翻，光球随即立即消失不见了。

事情结束后，他转头看了一眼闭目盘坐于地的朱童，却见是微胖的脸上发红，不过这潮红的脸色却是在缓缓地向正常恢复着，同时其体内的元力修为也缓缓地恢复上升着。

确认对方情况良好，叶余放下心来，在其旁边不远处他也盘膝坐了下来。

因为他要彻底炼化回来的路上吞噬的那几头妖王的精血妖元以及两枚完整的妖王元神！

得罪了沈三道，虽说他本人不怕，可是现在他不是一个人，而是一个小队！

所以他在对方找上门来之前抓紧一切世间来增加修为。

当然了，还有那头诡异的魔蛛王，在将其灭杀之前，他也要研究一翻。

662.第662章融合之力！

第六六二章融合之力！

时间如沙，转眼即逝，一晃眼半天的时间过去了。

在山洞外围护法的牡丹玫瑰蓝兰三人着急地等待着。

牡丹柳眉一蹙，或者说从叶余与朱童进入山洞内部后她的眉头就一直这么蹙着。

因为她听说过噬魔蛛的恐怖！

那是一种魔物，让仙人都为之恐惧的魔物！

因为它对元力免疫，修道者所修得的元力根本就对其没有丝毫的作用，反而还是其成长吞噬的养料！

这也是为什么朱童在被种上噬魔蛛后不到一天的时间就从炼神境后期直接快速地跌落到元婴级初期的修为的原因！

想到噬魔蛛吞噬元力的恐怖速度，牡丹心里就是一阵发寒。

现在她只是期望叶余能够有办法克制住这头恐怖邪恶的魔物了。

“牡丹姐，你说叶大哥他能够将朱大哥体内的那头可恶的臭蜘蛛给拿出来吗？”蓝兰见众人都不说话，她实在是闷坏了，转身跑到牡丹面前问道。

牡丹听后勉强地笑了一下道：“应该可以吧。。”

“嘻嘻，我就知道叶大哥肯定能行的！”听到牡丹肯定的话，蓝兰蹦蹦跳跳地走开了。

见蓝兰偶尔表现出来的少女心态，牡丹脸上露出一丝温柔的笑意，随即当她看向山洞内部时其脸上的笑意瞬间消失不见了。

坐在一旁闭目打坐稳固境界的玫瑰睁开眼睛，瞥了其一眼，道：“有时候没有消息就是最好的消息。”

牡丹听后神色一怔，继而转头看向玫瑰，却见对方微笑地看着自己自顾自地说道：“半天了都没出来，至少说明他还在尝试着，并没有放弃。那就说明事情还有一定的可能性，总比立马出来说不行强。”

听了玫瑰这冷淡平静的分析，牡丹神色一顿后，其紧张的心弦微微放松了些。

是啊，有时候没有消息就是最好的消息。

又一刻钟过去了

山洞内部深处

盘膝而坐的朱童缓缓地睁开了双眼，他发现自己体内的状况后脸色猛然一变。

因为他发现自己体内的修为竟然恢复了，不仅完全恢复了，而且还直接进入了炼神境圆满！

而且他还把体内残留的噬魔蛛的气息与毒液给尽数逼出了体外！

甚至他感觉自己可以直接渡劫，而且他有一种直觉，自己有六七分的把握渡劫成功！

随即他神色一愣，转头看向盘膝而坐在自己右侧不远处的叶余。

只见此时的叶余双目微垂，身体外有淡淡元力光环上下浮动闪烁。

而且朱童惊讶的是叶余体外上下浮动的元力光环竟然有三种属性！

因为这三种元力光环的颜色迥然不同！

一种颜色乳白，一种颜色乌黑，一种颜色金黄。

这三种元力光环数乳白色的最多，几乎占据了所有元力光环的百分之七十！

剩下的百分之三十中那乌黑色的元力光环占据三分之二，剩下的就是那散发出淡淡金色的元力！

突然，他发现这三种元力光环竟然有一种想要融合的趋势，不过这三种属性各异的元力光环像是磁铁圈的正负极同属性相斥一般，在向内相互靠近到了一定的距离后又再次弹开了！

但是叶余并没有放弃，而是再次操控着这三种不同属性的元力光环两两相互靠近。

不知过了多久，朱童发现叶余的脸色竟然微微苍白了一些，其身上的气息也渐渐地出现了紊乱！

他想要提醒叶余，但是一想到叶余如此坚持，自己如果贸然打断他的修炼，势必会让其出现反噬。

一旦出现反噬，那情况可就严重了。

所以他按耐主急切的心情，远远地带在一边为其护起法来。

突然，叶余像是作了一个重要的决定似的，他不顾一切地强行让这三种元力光环猛然撞击在了一起。

突然一声轰响，盘膝而坐的叶余突然睁开了双眼，其嘴巴猛然一张，喷出了一口鲜血。

早在一旁护法的朱童见状立即冲了上去，他急切地问道：“叶余你怎么样了？！”

叶余抬头看了其一眼，然后抹了一把嘴角的鲜血，他略一感应了一下体内的状况，随即他哈哈大笑了起来。

这让一旁担心紧张的朱童莫名其妙，不知所以。

终于，片刻后，叶余一脸笑意地看着他摇头道：“无碍，只是出了点小问题，我略作调整一下就好。”

随即他像是想起了什么，抬头看着朱童道：“牡丹她们在外面等的应该很着急了吧？你出去跟他们报一声平安，免得让她们继续担心。”

朱童一听这才想起来，身子猛然站起，就要像在跑去却突然停了下来。

叶余疑惑地看着突然停下回头看自己的朱童问道：“怎么了？”

朱童认真地看着叶余问道：“你真的没事？”

叶余听后神色一呆，随即摇了摇头笑骂道：“真的没事，你还不快去！”

见叶余确定自己没事，他咧嘴一笑，转身向外跑了出去。

朱童离开后，叶余再次喷出了一口鲜血。

他低头看了一眼这黑色的鲜血，眼中闪过一丝异色，心中骇然自语道：“没想到这噬魔蛛的毒性竟然如此之强！”

他抹了一把嘴角的鲜血，右手食指伸直，其心神一动，一缕参杂着黑色金色白色的三色相融的混合色彩的火苗缓缓燃烧着。

发现这小火苗燃烧时火苗四周的空间竟然隐隐有被高温灼烧裂开的迹象，叶余眼中兴奋之色狂涌而出。

“没想到这融合了佛力，无仙之力，元力，三种属性的力量之后竟然能有如此强悍的威力。”叶余压下心中的激动兴奋道。

随即他右手手掌一翻，封印噬魔蛛的光球再次浮现而出，其左手食指突然燃起了一丝黑淡淡金色的火苗！

这火苗一靠近光球，光球里面沉眠的噬魔蛛王突然醒了过来，它感受到这缕淡淡黑金色的火苗后猛然发出一声恐惧的尖叫，身子颤抖地在光球地乱转。

看到这一幕后，叶余嘴角勾起一丝笑意，随即其右手手掌一翻，光球再次一隐消失不见了。

“没想到这融合了的力量威力竟是如此厉害…如果我将体内所有的力量都融合成这种属性的力量，不知道会是什么样子…”叶余看着左手食指已经熄灭了的火苗喃喃道。

663.第663章嗜血界！

第六六三章嗜血界！

山洞外

正等的着急的牡丹玫瑰蓝兰几人实在是等不下去了，就在几女准备进入山洞一问究竟时一道微胖的身影飞了出来。

牡丹看到这人影后神色猛然一怔，站在其近旁的蓝兰在看到这人影时更是失声叫了出来。

“朱童大哥？！”

“你好了？”蓝兰立即跑到朱童身边，围着他转了一圈儿左看右看，激动惊喜道。

“嗯，确实是好了。而且比想象中还要好一些。”朱童看到蓝兰牡丹玫瑰几女头来关切的眼神，心中猛然一暖，挠了挠头笑道。

“嗯，已经是炼神境圆满了，过不了多久就可以试着突破融神境了。”牡丹看了看朱童的情况，点了点头道。

“对了，猪头，你体内的那头噬魔蛛摘除了没有？”玫瑰像是突然想起了什么，冷不丁地问道。

她此话一说众人皆是凝神看他，尤其是牡丹与蓝兰二女，更是心神紧绷，注视他的目光一动不动，生怕错过了朱童接下来说过的任何一个字似的。

“嘿嘿～，你们猜猜看？”朱童看到牡丹几女关心自己，心中顿时有些得意。

要知道玫瑰，牡丹，蓝兰，三人中的任何一个都是绝世美女。

现在三人对自己都是如此关心，如此殊荣，在外界有那个男修会有如此待遇？

作为吊丝的他，怎能不兴奋得意？

不过接下来的剧情却没有按照他的设想发展下去。

因为三女皆是不屑地翻了翻白眼，纷纷转身离开了，根本就不给他做白日梦的机会。

见蓝兰几女不理会自己，朱童失落地撇了撇嘴，不过他还是腆着脸问蓝兰道：“你们不是想知道我体内的那头蜘蛛有没有被摘除掉么？怎么你们都不问了？难道你们都不想知道了？”

听了朱童白痴般的话，蓝兰无语地翻了翻白眼道：“看你现在活得好好的，还用问那么白痴的问题？”

朱童听了神色一愣，随即他身子僵硬地转了过去，眼神古怪地看了一眼脸色冷艳的玫瑰。

蓝兰看到朱童的眼神当即捂住了嘴巴，眼睛睁的大大的，一脸无辜地看着玫瑰，数息后才反应过来，连忙挥手歉意紧张地对玫瑰说道：“玫瑰姐，我刚刚不是说你的，我是说朱童大哥白痴，真的不是说你的。”

玫瑰听后俏脸更是冷了一分，当然神色也更尴尬了三分。

可是这些在蓝兰的眼中却是真的生气了，吓得她不停地重复着“真的不是说你白痴，我是说朱童大哥的”。

这让神色尴尬的玫瑰很是无语，最后她直接转过头去，冷冷地说了一句“够了！”

直到玫瑰发飙时蓝兰才闭上了嘴巴，然后用一双极其无辜的大眼睛看着转过身去的玫瑰。

“哼！我说你们逃到哪里去了，原来都龟缩在这个不起眼的小山洞里了！怪不得老夫找了几遍也找不到你们呢！要不是刚刚听到你们说话的声音，我还真不一定能够找到你们呢！哼哼！”突然，空荡荡的山洞里突然想起了一道阴冷的声音。

牡丹几人听到这突然出现的声音后脸色纷纷一变，牡丹更是惊愕地失声质问道：“谁？！”

“嘿嘿～，杀了我侄儿，还问老夫是谁？真是可笑！”那人不屑地冷哼了一声，随即在山洞空中一道血袍身影缓缓地凝聚而出。

牡丹当即凝神看去，待其看清对方的身影后其脸色陡然一变，心里猛然一沉。

见牡丹脸色难看，简直可以说是一片死灰。蓝兰转头看了一眼血袍老者，见其额前竟然有三道奇怪的符文，她立即转头看着牡丹疑问道：“牡丹姐，这老头很厉害么？”

听到蓝兰童言无忌般的问话，血袍老者仰起头，哈哈大笑道：“哈哈哈，小辈，在联盟佣兵小队中没人敢惹老夫，就算是那些骨灰级的佣兵小队也不敢不给老夫几分薄面，你说老夫厉不厉害？哈哈哈～”

听到血袍老者的话，牡丹朱童几人心里直沉到底，脸色更是一片绝望！

这是骨灰级小队都不愿招惹的存在！

骨灰级小队是什么样的小队？

那是小队成员中个个战力堪比通神境大能的强悍小队！

想想他们中的对象的实力要恐怖强悍到何种程度？

可是就算是这样强悍的小队也不愿招惹眼前的这个血袍老者！

这个血袍老者又是何等的强大！

血袍老者看到牡丹等人脸上绝望的表情解恨地大笑了起来，随即他先生戛然而止，血色眼眸冷冷地扫了一眼牡丹等人，语气阴狠低沉道：“你，你，你，你们所有人都要为我侄儿陪葬！老夫要将你们挫骨扬灰，炼神化魄！老夫要让你们尝尽人间所有痛苦后再让你们死去！”

随即他大手一挥，顿时一道发出低沉尖叫的血影呼啸散开，顿时整个山洞都被笼罩在一片血色的结界之中！

而血影中一道巨大的血色人头骷髅凝聚而出，其在血色结界中猛然一晃，眨眼间就向朱童飞卷而来！

朱童见状吓得肝胆欲裂，其头皮发麻，因为他看到那血色骷髅中竟然是由无数道凶魂厉魄组成的恐怖血影！

然而就在他想要转身后退时却震惊地发现自己的身体竟然动不了了！

甚至他还发现其体表竟然涌现出了一层鲜艳欲滴的红芒！

发现这一点，吓得他体表汗毛直竖，心神巨骇。

“刺―――”

牡丹见状当即强制运转真元，手中冰魄剑猛然挥起向血袍老者挥去！

而玫瑰与蓝兰二女因为实力稍差一些，在血色结界中竟然无法顺畅地运转真元！

最多只能勉强运转体内的真元护住身体要害不被血色结界中的血影攻击！

“今日，老夫就让你们好好尝尝这【噬血界】的滋味儿吧！哈哈哈～”血袍老者想到自己的侄儿被牡丹几人杀死了，其声音阴沉癫狂地大笑了起来。

听到血袍老者说出眼前的结界竟然是凶名赫赫的嗜血界后，牡丹心神一震，脸色顿时惨白如纸。

664.第664章怎么可能？！

第六六四章怎么可能？！

“牡丹姐，这嗜血界是什么结界，很厉害吗？”蓝兰身子一转，靠近了牡丹，脸色惊恐地问道，只是她刚问出心中的疑惑就突然脸色一变地震惊道：“我怎么感觉自己的血液都快要沸腾起来了？”

她话音刚落站在一旁的朱童就被那颗向其飞舞而去的血色骷髅头给一口吞了进去。

看到这一幕后，蓝兰脸色瞬间苍白的毫无一丝血丝，美丽的大眼睛瞬间圆睁，其内的瞳孔猛然一缩！

牡丹看到后苍白如纸的俏脸浮现出一丝绝望，口中喃喃道：“嗜血骷髅头…”

这时玫瑰纤细高挑的身子猛然一挺，一股接近融神境中期强者的气息猛然一荡开来，同时其右手猛然一抬，对着刚刚吞噬了朱童的那颗血色骷髅头狠狠地挥去。

顿时一道紫红色的惊天剑芒闪电般凝聚而出，随即向那颗骷髅头劈去。

然而让三女脸色一变的是那血色骷髅头在玫瑰那威力强大的剑芒劈砍下竟然只是其表面血色光晕一闪，便完好无损地向一旁飞了出去。

那样子根本就没有受到丝毫的伤害！

看到玫瑰对血色骷髅头近乎全力劈砍的一剑不能对血色骷髅头产生一丝一毫的伤害，结界中隐藏起来的沈三道不屑地笑了笑，道：“在我的嗜血界中你们所有的挣扎都是徒劳。虽然说你们都难逃死亡的命运，不过在你们死亡之前，老夫要让你们尝尝什么叫做后悔！”

说着沈三道的声音就空荡幽深了起来，如空谷回音一般。

“嗖～”

一声破空声响，牡丹几女震惊地看到血色的天空中突然出现了一颗血色的骷髅头！

跟吞噬了朱童的那一颗一模一样！

牡丹神色紧绷地盯着向几女飞舞而来的骷髅头，她在骷髅头向几人俯冲而来时猛然转头对蓝兰与玫瑰大喊道：“快靠拢在一起防御！”

她话音未落，那血色骷髅头向下俯冲之势陡然一转，如滑梯里俯冲急转的游客一般向距离牡丹蓝兰较远的玫瑰扑去。

“玫瑰小心――”

牡丹见此情景，她着急地大喊一声，而此时的玫瑰也是俏脸发白神色紧张地盯着向其扑去的骷髅头，其双手紧紧地握着长剑。

在血色骷髅头俯冲到其身前数丈之遥时玫瑰尖叫了一声，手中的长剑狠狠地对着血色骷髅头劈砍而去。

顿时四周回响起一声清脆的撞击声。

牡丹蓝兰听到这声清脆的撞击声后立即转头死死地盯着那颗被玫瑰劈中了的骷髅头。

而劈中了骷髅头的玫瑰眼睛死死地盯着向后上方后退了的骷髅头，同时她也在大口大口地喘息着，因为刚刚的一剑几乎消耗了她十分之一的真元。

然而令二女失望的是那颗骷髅头在被玫瑰的长剑劈飞了出去后在空中抛飞了出去后摇晃了几下竟然再次向玫瑰冲去！

玫瑰俏脸发紧，眼神紧张地盯着再次向其俯冲而来的嗜血骷髅头，她吞了吞口水，只觉得嗓子发干。

“嗖～！”

在骷髅头距离自己还有五丈之遥时玫瑰就再次狠狠地挥出了第二剑！

然而让其傻眼的是她再次消耗了近十分之一真元的一剑竟然没有劈中嗜血骷髅头！

看到这一幕的牡丹与蓝兰也是脸上表情一愕。

不过下一刻蓝兰就惊恐地尖叫了起来，同时她伸手指向玫瑰身后的方向，声音尖锐惊恐地吼道：“在后面――”

听到蓝兰提醒的玫瑰身子一僵，然后她缓缓地转过头去，却震惊地看到一颗几乎有水缸般大小散发出滔天血光的骷髅头飞到了自己身前一丈之遥，同时它还张开了血盆大口向自己吞噬咬来！

玫瑰看到嗜血骷髅头如此近距离地向自己扑咬而来，她知道自己已经无法抵挡，当即绝望地闭上了眼睛。

不过过了数息时间她还没有感觉到被吞噬的感觉，她当即疑惑地睁开了眼睛。

然而当其刚一睁开眼睛就看到了一道黑色的身影挺直地站在自己身前。

她神色当即一愣，随即其俏丽妩媚的脸上露出一丝幸福的喜悦，忍不住激动惊呼了出来。

“你来了？！”

黑色身影缓缓地转过身来，随之一张英俊刚毅的脸庞出现在了玫瑰的眼前。

他温柔地笑了笑，语气略带一丝自责似的歉意道：“我来晚了…”

玫瑰听后妩媚俏丽动人的脸上绽放出一丝幸福的光彩，她强忍着向对方怀里扑去的冲动，定定地站在原地。

叶余温柔地看了其一眼，随即他身子猛然一转，右手猛然一抬，一只爪影瞬间凝聚而出。

他右手对着其身前的嗜血骷髅头虚空一抓，顿时那凝聚而出的爪影如臂驱使般地向嗜血骷髅头抓去！

那嗜血骷髅头似挑衅一般，对爪影的抓捕竟不闪不躲。

爪影抓住了嗜血骷髅头后五指猛然发力，顿时那水缸般大小的嗜血骷髅头竟然被抓的发出“砰”地一声巨响后便爆碎了开来。

顿时天空中绽放出一朵血色“烟花”。

隐藏在【嗜血界】里的沈三道看到叶余竟然抓爆了自己好不容易是凝练出来的嗜血骷髅头其脸色猛然一变，顿时失声震惊道：“怎么可能？！”

665.第665章嗜血尸

第六六五章嗜血尸

要知道这嗜血骷髅头每一颗都是其花费了数百日的凝练才凝练而出的。

因为这嗜血骷髅头不是普通的骷髅头，而是真正的骷髅头在其嗜血界中被嗜血之力不停地侵染洗练，并在其中烙印嗜血符文才能使其具备坚硬似铁且不惧普通元力攻击的强悍防御。

可是现在叶余随手凝聚而出的真元大手竟然一把就将其抓的爆碎了开来，这让他如何不惊？

如何不怒？

要知道他的整个嗜血界也才只有数十个骷髅头！

如果让叶余一个个地抓下去，没有了嗜血骷髅头的嗜血界那威力瞬间就减去了一半！

所以他必须要解决掉叶余！

当即虚空中惊怒的沈三道身子在虚空中缓缓地显现了出来。

叶余眼神微凝地看着其身前的虚空中出现的血袍身影，其英挺的剑眉微微一皱，心中涌起一丝凝重不悦。

因为他从眼前的血袍身影身上嗅到了一股浓浓的血腥与杀戮气息！

也就是说眼前的这个血袍老者所杀之人绝对达到了一个恐怖的数字！

这还不是重点，重点是这个杀人狂魔的修为赫然已经达到了通神境圆满的地步！

距离仙人境也只是一步之遥！

这让他顿时感觉到了一股前所未有的压力。

“小辈，你应该就是他们的队长吧！”血袍老者眼睛微微一凝地盯着叶余沉声问道。

叶余听后眉头一挑，讶声反问道：“是又怎么样？不是又怎么样？”

见叶余如此嚣张顽劣，血袍老者眼中闪过一丝浓郁的杀意。

不过他还是忍住了立即动手的冲动，沉声问道：“如果你跟他们没关系，也许我可以饶你一命。”说着他转头扫了一眼玫瑰牡丹蓝兰几人一眼。

叶余听后冷笑了一声，问道：“想必阁下应该就是沈龙昌嚣张横行的靠山联盟指挥使沈三道吧！”

一听叶余一语道出自己的身份，且说出了沈龙昌，沈三道立即脸色一变，看向叶余的眼神也瞬间冷厉阴沉了三分。

见沈三道脸色阴沉了下来，叶余语气讥讽道：“当初的沈龙昌可是不管我跟他有没有仇怨，一上来就对我发出了必杀令。现在解决了小的，这老的又出来了？真是有意思…”说着叶余冷笑了一声。

一听到叶余解决了小的，沈三道再也抑制不住心中的杀意，当即怒目瞪着叶余，怒极而笑道：“好好好！牙尖嘴利的小子，老夫倒要看看今天你能否活着出去这里！”说着他大手一挥，顿时数道血色长箭成排出现对着叶余就是急速射来。

叶余眼睛扫了一眼那一排七道血箭，其眼睛猛然一凝。

因为他在那七道血色长箭上感觉到了一股滔天的杀戮与浓郁至极的血腥！

换句话说，这血箭完全是由鲜血凝聚而出！

同时让其震惊的是这血箭上竟然隐隐约约散发出一股时隐时现的吞噬之力！

当然了，以沈三道专业的说法这吞噬之力正是其嗜血界的根本―――嗜血之力！

这嗜血之力以血为媒，一嗜血骷髅头为介，通过虚空中隐藏时现的嗜血符文使整个嗜血界都具备了嗜血之力！

而其中凝聚而出的嗜血骷髅头与嗜血箭所含嗜血之力更是浓郁强盛。

而这嗜血之力主要是以吞噬狂暴著称，一旦被蕴含嗜血之力的虚幻或者实质的物体攻击触碰到，那就会被沾染上嗜血之力！

一旦嗜血之力沾染了修道者便会迅速侵蚀传遍其身，污染或者魔化其血，使其鲜血狂热沸腾蒸发，直至蒸干为止！

若只是这些这嗜血之力还不算恐怖，恐怖的是这嗜血之力在沾染到修道者的身体时就会瞬间渗透其真元，使其真元同化，成为嗜血之力转变的源泉！

那样修道者将彻底被其控制，成为一具没有血液，只有一具干巴巴的躯体―――嗜血尸！

形如干尸，毫无生机。

当然了，灵魂还在，只不过将要被沈三道永远奴役驱使！

不过这种行尸走肉般的嗜血尸也不是那么容易制造而成的。

意志不坚者，或意志过于坚定者都无法形成嗜血尸！

意志不坚者会在嗜血尸形成的过程中因意志不坚而忍受不住那种极度惨烈的痛苦而爆碎躯体，溃散元神;意志太过坚定者会控制心神不被奴役而纷纷选择自爆。

不过一旦嗜血尸形成将拥有能够承受通神境全力一击的恐怖实力！

而且在嗜血界中他们是不死之身！

无论身体碎裂成何种程度，只要有足够的血气，他们就会重新“复活”！

而且他们不惧普通元力的任何攻击！

同时他们也有最为可怕的攻击方式，那就是同化修道者，使其同样成为一具嗜血尸！

这才是其恐怖可怕之处。

叶余看到这七支向其飞射而来的血箭，他有时偶猛然一挥，顿时一道元力风墙瞬间凝聚而出，挡在了血箭之前。

“砰～”

一声脆响，血箭瞬间撞击在了元力墙壁上纷纷爆碎了开来，化成一团血雾！

而叶余凝聚而出的普通元力墙壁也应声碎裂了开来。

然后不待其抬头看去他就神识感应到了一道月血色人影向其冲去。

他抬头看去，却震惊地发现眼前的人影赫然是一道骷髅干尸！

随即他像是突然想起了什么，失声惊叫道：“嗜血尸？！”

听到叶余震惊恐惧的叫声，沈三道阴沉的脸上露出一丝得意快慰之色，恨声道：“这头嗜血尸是由一具通神境初期的强者凝聚而成的，你就好好享受一下它的美妙吧！哈哈哈～”说着他就忍不住哈哈大笑了起来。

666.第666章无仙剑气

第六六六章无仙剑气

（各位书友，汉江推荐一本都市力作，一号船长的《林氏弃少》，大家可以去捧捧场~）

叶余眼睛猛然一凝，顿时其瞳孔乌光一闪，其视线中的景物清晰了起来。

由此叶余也看清了眼前这具向自己冲来的嗜血尸的真面目！

待其看清楚其真面目后其心中顿时溢满了凛冽的杀意！

原来这嗜血尸体根本就是活人被剥去了血肉，并用某种歹毒至极的血炼之法将这具有嗜血之力的污血为其凝练血肉，使其具有无视刀剑法器甚至道器的攻击并达到不死之身的程度！

想一想那被炼成嗜血尸的人要承受何等惨烈非人的痛苦？

想到这里叶余当即眼神一凝，其抬起的右手诡异的灰中参杂着丝丝金色的诡异元力对着向其扑来的嗜血尸挥去。

“嗖～”

破空声响起，一道刀芒般的元力光刃****而出，直直地向向其扑来的嗜血尸飞去。

那嗜血尸感受到叶余这道用融合之力激发的极元刃上散发出诡异恐怖的波动，其猩红暴虐的眸子中闪烁着一丝惧色，不过他像是受到了某种命令似的，硬着头皮，抬起手狭长冰冷如刺的手爪猛然一挥！

顿时血刃飞过，刺耳声响，四道并排散发出滔天血腥杀戮的血爪印呼啸而出！

“咔嚓～”

一声脆烈的碎响，只见那平时坚硬的就连普通刀剑类的道器也无法轻易斩断的嗜血刃竟然被叶余随手挥出的灰金色的光刃给一击而碎！

这让隐藏在暗中的沈三道心神一震，他双目直直地盯着叶余，心中抑制不住地震惊道：“这是什么力量？！”

同时震撼惊骇的还有嗜血尸本人！

虽然它没有了正常人的思维，但是它也有它本能的思维判断！

从刚刚的交手它感觉到自己不是对手的对手，因为嗜血刃是其常用的招式，同时也是其杀伤力最强的招式！

但是一个照面就被叶余给一击而碎，这让拥有基本判断能力的它如何继续再战？

然而就在嗜血尸犹豫之际，突然一道愤怒异常的命令再次传达了过来。

“结本源嗜血网！”

一听到本源嗜血网，嗜血尸干巴巴的身体微微一震，随即它在犹豫挣扎了瞬间过后就身子一晃，张开满是血腥恶臭气味儿的嘴巴，吐出了一道血丝！

这血丝鲜艳欲滴，娇艳盛血，细如蚕丝，但是却异常坚韧！

它一出现后就在空中快速飞舞，而嗜血尸的口中竟如同江河流水源头一般源源不断地吐着血丝！

几乎是眨眼间的功夫，这道血丝在空中就已经结出了一张形如鸟巢般的网罩！

叶余看后心中微微一动，暗道这嗜血尸应该还有基本的思维能力，远比普通法器道器通灵的多！

随即他丝毫没有犹豫地对着刚刚编织成型的网罩挥手而去。

“嗖～”

一道极元刃再次呼啸而出！

“刺～”

突然，一声刺耳的切割声响起，叶余那融合之力所激发的极元刃竟然无法切断这张血丝网！

看着极元刃在血丝网上切割划动下发出丝丝刺耳钻心的“刺刺”声，叶余心头猛然一沉。

“这是什么鬼东西？！”他心中很是震惊地喊道。

“嘿嘿～，接下来你就好好尝尝这本源嗜血网的滋味儿吧！”就在这时沈三道阴狠得意的声音再次响起。

叶余听到这道声音后他猛然抬头向其右上方的虚空看去，随即其右手猛然一挥，一道极度浓缩凝实的极元刃“嗖～”地一声****了出去。

然而极元刃在穿透了右上方的虚空后直接消失不见了。

叶余见此心底猛然一沉。

他知道自己这次遇到麻烦了。

对方远比自己想象的还要厉害得多！

就在这时虚空中那鸟巢状的张口的大网直接向其笼罩而来，他猛然转头看去，双手指尖对顶按在一起，食指与无名指弯曲对顶，口中快速地默念了几句无名口诀，随后其双手猛然向前一推！

“砰～”

一声轻响，那张口向其笼罩而来的血丝网竟然如同被充了气的气球一般竟然膨胀了起来！

只见那一根根嗜血丝被崩的笔直，一副随时崩断的样子。

但是让叶余震惊的是这嗜血丝不知道是何种材质制成，竟然无法被其无仙三体印给崩断！

“叶大哥，朱童大哥被那个嗜血骷髅头给吞了，你快救他！”蓝兰见那如此恐怖的嗜血网都被叶余给阻止住了，她脸上当即大喜，随即她像是突然想起了什么，猛然开口喊道。

一听蓝兰的话叶余心神一震，随即他眼睛快速一扫，果然没有发现朱童的身影。

他当即果断地拿出了自己一直都不太愿意使用的无仙剑。

无仙剑在其手中一闪而现，顿时一股凛冽无匹的强大剑气顿时散发了出来，而其四周的虚空竟然隐隐粉碎了开来！

感受到叶余手散发出来的恐怖威势剑气的黑色小剑众人心神皆是一震，而隐藏在虚空中的沈三道当即失声惊叫道：“这是什么剑？”

667.第667章无仙剑之威！

第六六七章无仙剑之威！

叶余听后脸色微微一凛，握着无仙剑的右手紧了紧，随机其身子一闪便消失不见了。

隐身于嗜血界虚空中的沈三道见叶余竟然消失不见了，他脸色陡然一变，立即散开神识向虚空中扫去，感应起整个嗜血界来。

然而片刻后他脸色彻底地阴沉了下来。

因为他竟然没有发现叶余的气息！

“这不可能？！”他脸色震惊地看了一眼嗜血界，因为他通过整合嗜血界竟然也没有发现叶余的位置！

也就是说叶余此时已经完全隐身于“黑暗”之中了，而他则是完全暴露在对方的剑刃之下。

这让他如何不惊？

如何不怒？

不过他很快就镇定了下来，因为只要林凡一动他就能感应出来！

这也是为什么叶余隐藏起来地却没有对自己发动攻击的原因！

除非叶余掌握了完整的空间法则！

不过这对于叶余来说显然是不可能的！

因为就算是他的师尊独孤魁也没有完全掌握完整的空间法则！

因为要掌握完整的空间法则至少也是需要仙帅级别的存在！

当然如果天赋极其妖孽的存在在仙将级也有可能掌握了法则的完整法则。

不过眼前的叶余还只是融神境，根本就不可能掌握空间法则！

所以他在等，等叶余忍耐不住露出隐藏的身形！

当然，叶余由此也有一次偷袭攻击自己的机会！

想到这里沈三道额头上的三道符文猛然亮了一道！

“砰～”

一股无形之中的力量瞬间笼罩其身，其身上的气息直接达到通神境的最巅峰状态，同时他的感知也处在了最强巅峰！

“唰～”

一声急促的破空声响猛然响起，沈三道脸色陡然一变，右手一挥，应声挡去。

“呼～！”血色的爪影几乎是瞬间凝聚而出，它散发着浓郁至极的血腥与嗜血之力向那道剑芒抓去。

只见那道剑芒出现后，一道身穿黑色长袍的男子在空中一闪间再次挥剑而来。

只见其手中的黑剑如午夜幽灵一般时隐时现，剑芒吞吐不定。

这让沈三道更加难以捕捉叶余手中的黑剑到底何时会挥出剑芒。

不过此时让他震惊的是第一道剑芒已经转瞬即至，惊得他双目猛然圆睁！

因为他挥出的嗜血爪影竟然在与剑芒相击时应声而裂，接着只一瞬间就化为一片血色碎片！

“嗜血盾！”沈三道低吼一声，双手快速在胸前结印，同时一张椭圆形的血色厚盾瞬间凝聚而出！

不过就在血色厚盾刚一凝聚而出时那黑色剑芒已到近前！

在沈三道脸色巨变，手下连连结印时那血色厚盾顿时发出“咔～”地一声应声而碎！

沈三道神色骇然地看着那击碎了血色厚盾继续向前劈来的黑色剑芒，心中狂震，忍不住骇然惊道：“这到底是什么剑？！”

不过他远非常人可比，在心神巨骇时仍不停地左右移动地向后移动。

直到击碎了第三道血色厚盾后那黑色剑芒才溃散开来，而后化作片片黑色元力碎片，消失不见。

黑色剑芒消散后沈三道额头上第一道符文闪烁不定，其上丝丝诡异的红芒如血管脉络一般竟然凹凸缩膨了起来，看起来煞是可怖！

感觉到叶余身上的气息变得微弱了许多，沈三道脸上的凝重之色瞬间减弱了一半！

不过作为一个谨慎小心的人，他还是打起了十二分的精神死死地盯着虚空中那道隐藏起来的气息。

“小子，你的力量好像不足以维持隐藏你的气息了。”沈三道眼睛闪烁着奇异之色道。

然而就在他话音刚落一道闪电般的剑芒再次向沈三道****而来。

沈三道脸色陡然一变，冷哼了一句“找死”后他右手再次一抬，一道血腥妖艳的嗜血爪影****而出。

“砰～”

剑芒爪影瞬间撞击在了一起，绽放出一朵妖艳黑红相间喇叭状的花朵。

只不过嗜血爪影是喇叭状花朵的花瓣，而那黑色剑芒却是那花瓣的花茎！

“咔嚓～”一声，嗜血爪影碎裂后，那黑色剑芒竟继续向沈三道****而来！

沈三道见状脸色异常难看，他没有想到叶余气息减弱后其手中的黑剑竟然还能激发出如此厉害的剑芒，这让他随处不怒？

同时也让他越发心惊！

也就是说凭借这把古怪厉害的黑剑，叶余纵是实力不如自己，但是自己一时半会儿也拿他不下。

不想愤怒归愤怒，心惊算心惊，沈三道还是抬手一挥，嗜血爪影再次呼啸而起，向飞来的剑芒****而去！

“砰砰砰！！！”沈三道连续挥出的两道爪影在与剑芒****中纷纷碎裂了开来！

不过令沈三道心慰的是叶余挥出的这道剑芒终于溃散消失了。

不过同时，沈三道心里也掀起了一股浓浓的畏惧。

668.第668章嗜血界，破！

第六六八章嗜血界，破！

沈三道眼神凝视着虚空中隐藏起来的叶余，他心中涌起浓郁疯狂的杀机！

但是叶余那把该死的黑剑让他很是恼怒，同时又有一种深深的无力感！

对方一击他往往需要两到三次的反击才能将之击溃！

这让他如何与之战斗？

而且让他更为郁闷地是他竟然无法准确地感知叶余的位置！

是的，叶余是激发了无仙之力，施展了无仙诀中的【仙隐】之术。

不过这仙隐之术他也是最近从无仙诀中新领悟的一种隐匿身影气息的秘术！

而且还是最低级的境界！

不过就算是最低级的境界在仙人境之下也足以做到隐身隐息的程度了！

不过代价却不是一般的高！

因为他必须时刻消耗着无仙之力！

就这么一会儿的功夫他修炼的无仙之力就已经消耗近三分之一了！

虚空中

叶余眼睛眼神凌厉地扫了一眼虚空中正施展着某种秘术的沈三道，他感觉得到一股被封印的邪恶的力量正在被唤醒着！

“啊―――”

沈三道右手食指鲜血染红，只见他食指在其额头上的三道符文上轻轻涂抹，口中念叨着某种古怪的咒语。

“$#%*^#…”

随即他大喝一声：“开――!”

叶余以及牡丹玫瑰蓝兰等人震惊地看到沈三道额头上的三道符文竟然闪烁亮了起来！

一股即将堪比仙人境强者的恐怖气息从其身上散发出来！

只见沈三道血袍飞舞，长发飘扬，一股强大嗜血的气息从狂潮一般向四周涌荡开去！

叶余看到后心中悚然一惊，转头冲牡丹玫瑰蓝兰等人大吼一声：“快闪开――”

随即其隐藏起来的身子在虚空中一闪而现，然后再次一闪而逝，消失不见！

正感受着身上前所未有的强大的力量的沈三道缓缓地转过头来，其猩红如血的眸子扫了一眼向其飞去的叶余，其嘴角勾起一丝阴狠的狞笑森然道：“本来我还不想裂开血摩罗的力量，既然你逼得老夫不得不揭开封印，那你就成为血摩罗的祭品吧！”说着他粗大了一倍有余且其上布满了森冷红艳色彩的右爪对着叶余就是狠狠地一挥！

“嗖――”

丈许长短的血艳爪影快若闪电，几乎是撕裂了虚空向叶余****而去。

也许见状后身上汗毛倒立，一股上所未有的危机感涌上心头。

他毫不犹豫地将体内的大半无仙之力涌入无仙剑之中，只见那乌黑发亮的无仙剑顿时寒光夺目，其上的无仙符文接连亮起！

不过其上的符文在亮起了第三道时就戛然而止了！

不过饶是如此无仙剑的威猛也让此时的叶余有一种掌控不住的感觉！

“啊―――”叶余面上青筋突起，他张口低吼一声，手中无仙剑猛力向飞射而来的血艳爪影狠狠地挥去。

“呼―――”

一声沉重的破空声响，只见无仙剑在挥舞收回时狠狠地甩出了一道丈长的黑色剑芒！

这剑芒乌黑发紫，芒刃处锋锐的刃气直接割裂了虚空，发出“哧啦～哧啦”刺耳的声响，剑芒首端更是刃气惊天，仿若能够将天地都一剑刺破的强大气势！

牡丹玫瑰蓝兰三人看到叶余竟然挥出如此强大的剑芒当即一个个眼睛瞪得滚圆，脸色更是几乎呆直！

因为这道剑芒几乎能够直接斩杀通神境后期的恐怖强者！

而沈三道也是没有想到叶余的黑剑竟然远比自己估计的还要恐怖的多得多，这让他阴狠阴沉的脸色更加难看！

因为他已经强行将自己的第二道封印给解开了！

第三道符文之力以他现在的能力更本就不可能揭开！

除非他能够突破，成为真正的仙人！

而他现在的第二道符文之力也只能够维持一炷香的时间，一旦过了一炷香的时间他不仅将要重新封印第二道符文之力，其本身的力量也会衰弱下去！

并且这种状况会持续半个月！

也就是说他要当半个月的通神境中期的大能！

跌落至中期他更加不能杀死叶余，所以他必须趁现在实力强大杀死叶余！

同时抢夺叶余的无仙剑！

叶余的这把黑剑绝对不是普通的道器，在其看来甚至可能是仙器！

甚至都不是普通的仙器！

“砰！！”

一声巨响，丈许长短的血艳爪影与叶余的丈许长短的惊天剑芒狠狠地撞击在了一起，顿时以两者交汇处为原点散发出一股强劲恐怖的冲击波。

“砰～～～～”

虚空中气流如潮，以一种铺天盖地般的恐怖的气势直接散发出圆环形的冲击波向外铺荡开去。

看到这股恐怖的冲击波牡丹俏脸猛然一变，尖叫一声“保护自己”后就快速地向外飞去，同时体外迅速地撑起了厚厚的元力光罩！

就在玫瑰蓝兰两人也撑起了元力光罩后不久，虚空中突然响起一声惊天炸响，随即又是接连三道元力炸响声响起。

“砰砰砰！！！”

“噗――”

接着牡丹娇躯一震，张口喷出一口鲜血，身上的气息瞬间萎靡衰弱了下来。

而玫瑰与蓝兰更是不堪，在双双重伤后竟直接向地面栽落而下。

牡丹见状立即抬手一挥，两道急速飞射的元力光盘直接出现在二女的身下，将二女托住了。

不过也因此而让其再次喷出一口鲜血，使其身上萎靡衰弱的气息更是弱了一分！

叶余抹了一把嘴角的血丝，眼神凌厉地看着血袍凌乱长发凌乱同样脸色潮红的沈三道。

后者同样眼神满含杀气地看着叶余，不过他却没有立即动手，而是脸色难看地扫了一眼明亮的天空。

就在这时地面上突然响起“扑通”一声，随即又是一道惨叫。

听到这熟悉的惨叫，悬浮在空中的蓝兰当即转头看去，却见地面上一名白袍男子正缓缓地起身，同时伸手揉了揉屁股，骂骂咧咧地骂道：“他奶奶的，摔死我了。”

她当即转头看了一眼四周恢复明亮的天空忍不住惊喜道：“嗜血界破了？！”

669.第669章九天玄女战甲！

第六六九章九天玄女战甲！

“嗯？”从地上起来的白袍男子拍了拍屁股上的灰土，低头看了一眼自己的身体，发现完好无损，当即惊讶出声道：“哎？骷髅头…没了？”

“朱大哥，你没事真是太好了！”蓝兰看到地面上站起身来的白袍男子惊喜地叫道，同时她身子一低，俯身向其飞去。

白袍男子听到蓝兰的声音当即抬头看去，一张圆乎乎的白胖的脸现在众人眼前。

“蓝兰？！”白袍男子看到蓝兰惊呼了一声，然后转头看了一眼天空。

不错，这白袍男子正是之前被沈三道的嗜血骷髅头给吞噬继而消失不见的朱童！

“叶余？是他救了我们？！”朱童看到天空中身形略显狼狈但其身上却是战意昂然的叶余惊讶叫道。

落在地上向朱童走近了的蓝兰听后白了其一眼，道：“废话！当然是叶大哥救的我们！不然你以为还有谁啊！”

听了蓝兰没好气的话，朱童不好意思地笑了笑。

这时牡丹与玫瑰也一前一后地向二女飞来，牡丹身姿飘雅，脚步轻移地向地面落来。

落地时她脚步微快地向前连走了几步，看着站着的朱童问道：“检查一下看看有没有什么伤害？”

朱童听后当即检查了起来，此时的沈三道听到牡丹的话当即转头向朱童等人看去，随即其眼中阴狠之色陡然一现。

“嗖――”

沈三道身子一闪，瞬间消失不见。

众人看到沈三道消失不见了顿时纷纷脸色一变，牡丹几人迅速背对背围成了一个圆环，目光警惕地看向四周，同时各自拿起各自的武器，神识感应着沈三道的气息！

“嗖――”

见到沈三道消失不见的瞬间叶余也是身子一闪瞬间消失不见，同时他手中的无仙剑隐隐闪烁，随时准备出手。

沈三道眼角瞥了一眼急速赶来的叶余，其嘴角勾起一丝残忍的冷笑，嗤笑了一声道：“老夫要抓人不易，但是要杀人，你还能阻拦得了？”

“嗖――”

一声急促的破空声响，一道剑芒直接向沈三道****而去，沈三道身子猛然一闪，躲开了剑芒，随即他脚下猛力一点，身子如闪电一般瞬间加快了数倍！

“沈三道，你敢！”看到沈三道右手抬起对着牡丹几人就是猛力地一挥，一道几乎凝实如真的血色手爪带着世界空间的呼啸向牡丹几人飞去，叶余脸色陡然一变地怒吼了一声。

“快躲开――”

见到沈三道这道令人战栗恐惧的血色手爪印牡丹俏脸猛然一白，立即回头冲朱童蓝兰玫瑰几人大喊了一声，同时她身体外猛然撑起一道球形元力光罩，并挥剑向嗜血手爪印冲去。

看到这一幕的蓝兰几人惊叫了出来。

牡丹竟然主动向嗜血手爪印攻去！

要知道此时的沈三道的实力可是堪比仙人境的仙人，牡丹前去阻拦无异于以卵击石。

不过作为副队长，曾经的队长，保护自己的组员是一种责任！

而且她还是几人中实力最高的一个，她上前抵挡的危险性要比其他人低的多，所以她不得不挺身而出！

牡丹手中冰魄剑顿时光芒万丈，一股强大无匹的剑气顿时散发出来，直破天际！

牡丹脸色庄严肃穆宛如冰山女神，身上粉色长袍随风飘舞，在其布满牡丹的元力后瞬间变化。

首先是其粉袍衣领在粉色光晕流转间迅速变化为金属般的铠甲。

随即其衣领上流转的光华如光柱一般迅速向下蔓延延伸，只眨眼的功夫其身上的粉袍就完全变成了一副绚丽精美的铠甲！

这副铠甲包裹牡丹全身要害，双胸，双肩，双臂，腹部，膝盖，双腿，无所不包！

“呼――”

一股强大冷厉清艳的气息瞬间从其身上散发出来，这股气息竟然达到了通神境的极限！

堪比通神境圆满境！

牡丹俏脸冷艳威严，双眸呈冰蓝色，其头上的长发也呈冰蓝色。

同时其手中的冰魄剑也从正常长短瞬间扩增了一倍！

一股强悍的灵力波动瞬间从冰魄剑上散发出来。

牡丹右手紧握冰魄剑，其冰蓝色的眸子冷漠无情地盯着向其飞来的嗜血手爪印，握着冰魄剑的右手猛然向前一挥。

“嗖―――”

一道惊天无匹的冰蓝色巨剑陡然一现，它随着牡丹的奋力一挥而似缓实快地向那道嗜血手爪印劈去！

“砰～！”

巨爪印与剑芒红蓝相击，绽放出耀眼的光芒。二者在对峙了片刻后，天空中发出“砰”地一声巨响，随即天地昏暗，狂风怒卷，元力肆涌。

悬浮在天空中一脸阴沉杀意的沈三道看到牡丹身上的战甲及其能够挡下自己堪比仙人境的一击，其脸色陡然一变，忍不住失声惊叫道：“九天玄女战甲？！”

670.第670章重伤昏迷！

第六七零章重伤昏迷！

不过此时叶余听到了一道闷哼声，他身子快速一闪，向牡丹飞去，一把接住了向地面坠落而去的牡丹。

“你怎么样了？”叶余抱着牡丹一脸担心地问道。

只见牡丹俏脸苍白，其身上的战甲也在光华流转间缓缓地软化为粉色长袍。

她气息微弱地看着一脸担心地看着自己的叶余，心里一暖，微微笑道：“我没事…只是元力消耗过度…”说着她便眼睛轻轻一闭，昏迷了过去。

叶余见状心神猛然一紧，赶忙检查了一下牡丹的身体，随即确认牡丹确实是因为元力消耗过度而陷入了昏迷状态，他轻轻地松了口气。

“没想到你竟然有九天玄女的传承，而且还激发了九天玄女战甲！”沈三道脸色难看的地看着陷入昏迷状态中的牡丹语气凝重道。

听到沈三道凝重的话，叶余眉头一挑，心中对这九天玄女战甲及其传承微微不解，不过一想到牡丹因沈三道而陷入昏迷，若不是她激活了玄女战甲，那后果简直不敢想象。

想到这里其心中就是杀气升腾，将牡丹交给了走过来的玫瑰蓝兰二人，说了句“照顾好她”后便转身看向气息微乱的沈三道，其眼中杀机毕现，体内无仙之力，佛道之力，真元之力疯狂地涌动，随即在叶余体内疯狂地快速融合。

“砰～”

一股强大的气势从叶余体内猛然散发出来，其右手一抬，黑色无仙剑一闪而现！

其体内疯狂融合的融合之力快速地涌入无仙剑中，无仙剑那锋利无匹的剑芒陡然一现！

叶余毫不迟疑地抬手对着天空中脸色凝重地看着自己的沈三道猛力连续挥动了三剑！

“嗖嗖嗖！！！”

三道快甚闪电的剑芒瞬间****了出去，随即这三道剑芒仿若怒龙一般急速地在空中闪烁飞射。

看到这三道竟然隐藏了气息的剑芒，沈三道凝重的脸色猛然一变。

他当即连连挥舞了数次手爪，顿时道道爪印顿如雨下般地向飞射而来的剑芒笼罩而去！

“砰砰砰！！！”

顿时天空中如炸豆子一般响起了密集如雨点般的暴击碎裂声，随即天空中红色的元力碎片如冬天鹅毛大雪般的飘零而下。

然而不待空中元力碎片消散殆尽，又是三道急促的微响，接着又三道气势强大的剑芒再次向沈三道****而来。

沈三道看到后脸色猛然一变，脸上刚刚缓和了些的凝重之色再次如寒霜一般布满了其整张脸庞！

“呼呼呼！！！”

沈三道连忙挥出三道嗜血爪印向剑芒笼罩而去。

“砰砰砰！！！”

天空再次被肆涌的元力铺满，空中的沈三道突然身子一晃，一股虚弱的眩晕感涌上脑海。

发现这一点后他心神猛然一惊，看向叶余的脸色更加阴沉！

因为他发现叶余竟然气势不减，仍一副气势如虹的强悍之态！

就连其看向自己的眼神也是一如开始时的那般杀机毕现！

看到这里，沈三道心神狠狠地一震，心中不由得有些后悔。

他没想到叶余竟然如此厉害！

自己现在解开了二道封印才获得了这短暂而又强大的力量，可以说此时的自己是自己战斗力最强的时候。

但是就算是这样自己竟然都无法将其彻底压制！

这让他如何不惊？

同时他知道叶余之所以能够与自己缠斗到现在且虽然他看似落于下风，但是自己却无奈他何的原因都归结于其手中的那把黑剑！

是的，如果叶余没有手中的那把威力奇强的黑剑，他将绝对不会是自己的对手！

甚至自己一时半刻就可以将其击杀！

不过，他还发现了一个奇怪的地方。

那就是这把黑剑激发出来的剑芒竟然不是常见刀剑所激发出来的剑芒！

如果非要形容这把剑的特别，那就是叶余激发这把剑所使用的元力！

那绝不是普通属性的元力！

但具体又是何种属性的元力，以其广博的见识也看不出来。

“嗖嗖嗖！！！”突然，就在沈三道心中犹豫不定时虚空中再次传来三道剑芒。

沈三道见后脸色一变，右手猛然向剑芒一挥，不过此时他却发现自己封印的符文之力竟然开始减弱了！

他语气阴狠地大喊了一声：“叶余小子，你等着！”

喊后，沈三道身子一闪，瞬间消失不见了。

沈三道走后，朱童玫瑰蓝兰等人惊喜道：“叶大哥，你竟然把沈三道那个老不死的给打跑了？！真是太好了！”

然而就在众人惊喜时悬浮在虚空中的叶余突然身子一歪，竟然直接向地面跌落了下来！

朱童蓝兰玫瑰几人见状后纷纷惊慌地向叶余冲去。

玫瑰实力最强，速度也是最快，其身子一闪便出现在叶余落身之下并一把抱住了叶余。

一抱住叶余后她就摇了一下叶余着急担心地问道：“你怎么样了？叶余。你怎么样了？”

“叶余，你怎么样了？”

听到玫瑰等人着急担心的询问，叶余艰难地睁开了眼睛，无神地看了一眼抱着自己的玫瑰无力道：“我没事，找一个安全的地方让我休息休息就好了。”说后他眼睛一闭，彻底昏了过去。

玫瑰见叶余昏了过去当即惊慌地看着怀里的叶余，晃了晃他喊道：“叶余，你醒醒！你醒醒！”

“他应该是元力消耗过度，需要休息吧！”朱童看了一眼叶余道。

玫瑰听后心疼地看了一眼怀里抱着的叶余，然而下一刻他就惊慌地尖叫了起来。

因为此时的叶余竟然肉身迅速枯萎了下来，其英俊帅气的脸庞几乎是瞬间衰老了下来！

671.第671章吞噬！

第六七一章吞噬！

只数个呼吸的时间叶余那英俊的面容在玫瑰眼前就以肉眼可见的恐怖的速度衰老成了七八十岁的老翁模样。

“这…叶…叶大哥？！”玫瑰震惊的差点失手将叶余给从怀里松开。

“怎…怎么会这样？！”这时蓝兰也转头看来，惊慌地失声叫道。

朱童慌忙抬手摸了一下叶余的手腕，体内元力缓缓地探入其体内。

结果其元力刚一进入叶余的身体就如同雨入旱土，瞬间被吞噬吸收了个干净！

发现这一惊人一幕的朱童立即“啊～”地一声大叫了起来，不过片刻后他就冷静了下来，皱着眉，眼中露出沉吟思索之色。

“看来叶余应该是施展出了某种伤害自己而能够短时间变强大的秘法。现在肯定是秘法反噬或是副作用发作了。”朱童看着脸色干枯褶皱如老树皮的叶余迟疑道，不过下一刻他像是突然想到了什么猛然抬头看着玫瑰惊呼道：“不好！我们快走！”

这时玫瑰蓝兰二女也意识到了某种可怕的情况发生当即双双起身，向远处飞去。

朱童在原地附近转了一圈，将遗留的气息全都抹去后，身子一闪，跟了上去。

就在朱童蓝兰玫瑰几人离开半个时辰后，叶余与沈三道打斗场地的上空突然泛起了一丝空间波动，随即一只脚缓缓地从虚空中踏了出来。

接着一道身穿血色长袍的老者缓缓地出现了。

他额头上有三道诡异的符文，脸色血红，身上散发出阵阵阴冷嗜血但却异常强大的气息。

“嗯？不见了？连气息都抹去了？”血袍老者微微感应了下四周的气息，随即其眉头微微皱了起来，脸色有些阴沉地自语道：“混帐！居然被骗了？！”说着一股强大无匹的气息从其身上散发开来，四周低矮的草木直接被鼓荡的劲风撕碎。

“砰砰砰！！！”

四周草木翻飞，山石崩裂，元力肆涌。

沈三道状若疯狂怒不可遏地仰天怒吼：“叶余，老夫必将你等碎尸万段！”

说后他身子一闪，竟也消失不见了。

不过他消失的方向却是与佣兵联盟所在的相反的方向！

三天后

一处隐蔽的山洞中

朱童玫瑰蓝兰几人坐在一处山洞中，几人面现愁容焦急之色，低低地议论着什么。

“我看叶余应该是需要元力，或者能够转化为元力的能量，灵气之物。这几****衰老的肉身已经有了恢复的迹象，只不过他这次好像是伤的太重，恢复的有点慢。我们大家能不能想想办法，看看能不能让他恢复的快一点，或者是让他苏醒过来。”朱童检查了叶余的情况后，迟疑了下猜测道。

听到他的话后蓝兰看了一眼躺在地面铺砌的草垛子上的牡丹，开口道：“牡丹姐这次好像恢复的也比较慢，她现在虽然伤势都恢复

好了，但还是没有要苏醒过来的迹象…我真的担心那个沈三道会再找来…”说着其语气中透着一丝担恐。

听了他的话几人皆是脸色微变，玫瑰转头看了一眼躺在地面草垛上的叶余迟疑道：“我们要不…给叶余输入元力，加快其恢复速度？”

她话刚说出口就突然发现四周的空气中微薄的灵气竟然缓缓地游动了起来！

几乎是同一时间，朱童与蓝兰也是发现了这点异状。

“看来叶余恢复确实需要大量的能量。”朱童说了一句后便起身拿出一块元晶向叶余身体上空扔去，待元晶飞到叶余身体上空时他右手猛然向其一点，那块元晶顿时发出一声脆响，继而爆裂了开来，化作一片能量烟雾！

叶余的身体感受到了这元力浓郁的元晶烟雾，其身体中的经脉毛孔如同一张张张开嘴巴的大口，开始快速地吞吸了起来。

亲眼目睹了叶余身体上空中元力浓郁的元晶烟雾竟然只片刻的功夫就被叶余吸收殆尽，玫瑰几人相视一眼，然后振奋了起来。

“那我们就把身上所有的元晶都拿出来给叶余吧！”玫瑰压抑着心中的激动，说后她就一下子将其身上带着的所有的元晶都给拿了出来，然后毫不迟疑地将小石堆般大小的元晶给放在叶余身体四周了。

见此，蓝兰与朱童二人也是照做，将身上所有的元晶都放在了叶余身体旁边。

结果下一刻，叶余的身体顿时仿若变成了一张无底的大口，开始疯狂地吞吸着山洞中散发出来的元力烟雾！

“吸――”

听到元力烟雾如同水流一般地向叶余身体涌去的移动声，玫瑰眼睛死死地盯着地面上的叶余。

同时朱童与蓝兰也是同样期待紧张地看着叶余。

不知不觉，一刻钟过去了，两刻钟过去了。

随着山洞中的元力烟雾越来越淡薄，叶余衰老的肉身也越来越年轻，其苍老充满老树皮般褶皱的脸也恢复如初。

其身上的伤势也悉数恢复如初。

不过让朱童几人疑惑的是：叶余竟然没有醒来！

“你们说…叶大哥是不是…神识受创了？”蓝兰看了一眼静静地躺在地上的叶余，迟疑着小声问道。

一听蓝兰的话朱童与玫瑰两人脸色猛然一变，随即两人相互看了一眼，二人皆从对方的眼中看到了一丝惊色与担忧。

因为肉身受伤可以用一些方法或者外物来修复，但是神识受损就不那么容易恢复了！

甚至是很难恢复！

因为修复神识的功法很少，而修复神识的外物更是少之又少！

如果叶余的神识真的受损了受伤了，那就麻烦了。

就在朱童玫瑰蓝兰几人担心着急时山洞中的灵气突然开始涌动了起来！

玫瑰猛然抬头看着叶余身体上空却见其上空的空气竟然快速地涌动了起来，竟然在其身体上空形成了一道漏斗状的漩涡！

672.第672章古怪巨茧！

第六七二章古怪巨茧！

朱童几人震惊地看着山洞中惊人的一幕，因为此时的叶余仿若成为了漩涡的中心！

此时的山洞中气流疯涌，灵气旋转成漏斗状直接钻入叶余的身体！

此时，叶余的体内干涸的元力在吞吸到灵气后如同点燃了火苗的干燥枯草，竟疯狂的涌动了起来！

这涌动的元力流在叶余的身体中竟翻滚了起来，而且如同翻滚巨浪，越发汹涌！

然而就在叶余体内元力汹涌澎湃到了一定程度时叶余体内那疯狂涌动的元力流中竟然生出了一缕金色的元力，然而不待这金色元力壮大时一缕黑色的元力突然出现了！

“这…这…”看到这一幕蓝兰几人目瞪口呆了起来，然而随着山洞中的灵气都被叶余的身体给吞噬了朱童终于意识到了事情的危险性。

他脸色凝重地看着玫瑰与蓝兰问道：“玫瑰，阵法之道的造诣你比我强，你赶快布置一个威力强大的隐匿聚灵法阵，不然这里的异状很容易就能引起别人的注意。”

听到朱童的话玫瑰脸上露出惊色，不过她还是立即动了。

只见他玉手轻抬，五指齐动，捏着古怪的手印，而山洞墙壁处开始浮现出一层透明的光膜！

这光膜一出现后其上符文闪烁跳动，一丝丝神秘的力量从上散发出来！

感觉到玫瑰开始布置出的这隐匿聚灵法阵的威力后朱童与蓝兰皆是惊讶地看着她，他们没有想到玫瑰在阵法造诣竟然这么厉害！

半个时辰后

玫瑰光洁如玉的额头渗出了一层薄汗，她抹了一把额头上的汗水，虚弱无力，松了口气地道：“终于布置好了。”

“玫瑰姐，没想到你布置法阵竟然这么厉害！”蓝兰在玫瑰彻底布置好法阵之后小跑到玫瑰面前一脸崇拜激动地说道。

“修炼之余，闲来无聊就多琢磨阵法，所以在阵法上有点感悟。”玫瑰浅浅地笑了一下，道。

“这道阵法也不能保证我们不被发现，不过融神境以下的修士应该不会发现我们。不过通神境以上，我就没有保证了。”玫瑰犹豫了下，继续道。

听了玫瑰的话朱童与蓝兰脸色微凛，不过随即朱童便沉吟道：“融神境之下不会发现…应该可以了。”说着他好了一眼山洞缓声道：“这里地处偏僻，少有人来，应该没什么问题。至于通神境大能…经过此处的可能性极低。不过我们还是要留意一下。”

“嗯！”玫瑰与蓝兰点了点头。

不知过了多久，山洞里的气流漩涡消失不见，再次恢复了之前的平静。

但是令玫瑰朱童蓝兰三人怪异的是叶余竟然结茧了！

是的！

结茧！

他结的茧通体呈黑，金，白三色，竟然足足有一丈之长！

这让玫瑰几人很是怪异。

不过一时间三人也不敢轻举妄动，只有静观其变。

“呃～”突然山洞里响起一声睡醒时的呵欠声，朱童几人顿时转头看去，却见躺在地上的牡丹竟然缓缓地坐了起来。

“牡丹姐你醒啦！”蓝兰一看到牡丹坐了起来当即身子一跃如欢快的鸟雀一般飞到了牡丹面前眼睛直直地看着神色疑惑的牡丹惊喜道。

“我们这是…”牡丹扫了一眼眼前陌生的环境皱眉疑惑道。

“我们已经安全啦！现在在龙山城内地的一座小山的山腹之中，玫瑰姐已经布下了匿神敛息聚灵阵，通神境之下是不会发现我们的啦！你就好好在这儿养伤吧！”蓝兰兴高采烈手舞足蹈地说了一番，随即她像是突然想到了什么猛然停了下来，转头盯着牡丹上下打量了一下，担心地问道：“牡丹姐…你的伤…”

牡丹听后微微一笑道：“我的伤基本上已经好的差不多了。”

“对了，叶余呢？他怎么样了？”说着她眼睛一转扫了一眼四周不见叶余的身影，当即脸上一急，担心地地问道。

蓝兰见牡丹如此紧张叶余，本想调笑牡丹在意叶余，但是看到其脸上的着急担忧之色只好作罢，耸了耸肩，转头瞥了一眼旁边不远处地面上的人形巨茧撇了撇嘴道：“你自己看吧。”

牡丹看了一眼蓝兰丝毫没有担心着急之色，当即狐疑地看了一眼玫瑰朱童几人，在二人微笑的对视下牡丹顺着蓝兰转头所看的方向看去。

映入眼帘的赫然是一枚丈许之长深灰金色的人形巨茧！

“他？”牡丹看着眼前不远处的人形巨茧疑惑地问道。

“恩！是的，牡丹姐，叶大哥他受的伤有点重，到现在都还没有醒来的迹象。而且就在两个时辰前，他身体在吸收了大量的灵气能量后就结了这么一个怪怪的茧，然后就一直到现在。”蓝兰主动地将事情的经过大概地解说了一遍。

牡丹听后快速地站了起来，其身子不稳摇晃了一下，蓝兰见状立即扶了她一把。

站稳后，牡丹松开了蓝兰的手缓缓地走到叶余所结的巨茧旁边，其神识缓缓探出向巨茧靠拢。

结果让其震惊的是当其神念一靠近巨茧时就被一股柔软但却劲力雄厚的弹力给弹了开来。

其眉头猛然一皱，当即再试了一次，结果一如之前。

“我们已经试过了，叶余所结的巨茧有些古怪，我们靠近时神念越用力反弹也越强。好像这枚巨茧具有很强的自我保护意识似的。这样看来，叶余现在应该没什么危险。”朱童见牡丹脸上露出疑惑之色，当即开口道。

“我想这应该是叶余所练特殊功法在其重伤时所具有的某种自我休眠的一种自我休复的方式…”玫瑰皱着眉，眼睛盯着巨茧迟疑道。

见朱童蓝兰牡丹几人疑惑地看着自己，玫瑰扫了一眼几人解释道：“以前我就听说过有一个人重伤垂死之际化身为蛹，陷入沉眠，人们都以为他死了。结果半年后那人竟然破蛹而出，活了过来。所以我想，叶余现在的情况虽然和我所听说的不一定完全一样…但是应该也差不多…”

听她这么一说，众人脸色古怪了起来。因为结蛹结茧发生在动物身上是司空见惯不足为奇，但是发生在人的身上就奇了。

不过此时众人对叶余所结巨茧也无可奈何，最后只好在一旁一边看守着一边各自休息打坐以恢复到最佳状态。

673.第673章玄女传承！

第六七三章?玄女传承！

牡丹坐在叶余所化的巨茧旁边仔细探查打量了一番，随后她发现巨茧中竟然有元力流转不息，这让她心中颇为诧异。

最后她在犹豫了片刻后还是小心地将一缕神念缓缓地探入了巨茧表面，不过这一次她没有受到那么强的反弹之力。

神念一入巨茧表层她就看到了巨茧内的叶余！

只是此时此刻的叶余全身布满了黑丝，整个人如同一个毛人一般，或者说更像一只长满了黑色毛发的猴子！

她好奇之下神念往毛发靠近，结果一探查她就发现这黑发般的黑丝竟然是一种特殊的力量！

或者说是一种她从未见过的特殊的元力！

这种元力极其霸道，充满了锐气！

而且她有一种直觉，这特殊的元力应该就是叶余所修特殊功法所出得出的元力！

而且叶余之所以能够与沈三道搏斗如此应该就是凭杖这种特殊诡异的元力！

“你醒了…”突然牡丹脑海中响起一道虚弱惊喜的声音。

牡丹听后神色一震，然后惊喜地“看”着叶余，急切道：“你，你现在感觉怎么样？”

“呵呵，这次受的伤有点重…估计要休眠一段时间了…这段时间你们…要注意安全。”叶余一脸温柔地“看”着牡丹低声笑道，随即他神识自动封闭，然后陷入了深层的睡眠。

“叶余？叶余？”牡丹轻唤了两声，发现叶余真的是陷入了深层的睡眠，她神念缓缓地收了回来。

待其神念收回后叶余所化巨茧体表突然烁光一闪，然后牡丹发现自己的神念竟然无法穿透巨茧体表！

连续试了几次后，牡丹最后确定叶余的确是陷入了深度的睡眠。

最后她跟朱童玫瑰蓝兰三人叮嘱了一句“好好修炼”后便走到一旁静坐入定了下来。

见牡丹入定打坐众人也一一盘膝坐下开始或修炼或锤炼通神战技。

而牡丹在入定后其脑海中便缓缓地浮现出其昏迷中脑海中响起的声音所说的话。

“吾乃上古九天玄女，乃仙帝四大仙妃之首。上古仙宫统领亿万山河百亿界土，最繁盛时期更是降服蛮荒异族，令百族俯首称臣。

然而好景不长，数万年后，域外魔族入侵，杀我族类，毁我界土，破我山河。

帝率十万仙兵前往剿灭魔族，本以为此次剿灭行动必定得胜归来，谁知仙族中图勒一脉竟与魔族勾结，与魔族里应外合，残杀同族。

帝不幸陨灭，十万仙兵尽数损失殆尽！

只唯图勒一人幸归！

图勒此人阴险狡诈，极善伪装，在其一系列谋划之下竟窃取帝位！

窃取帝位后他派遣非嫡系仙兵前往灭魔，经旷世族战后，魔族尽数剿灭，然我人族强者数量锐减，实力极度衰弱！

此时统御山河尽皆分山裂土，群雄割据，统御百族也纷纷起义暴动，一一脱离仙宫统治！

图勒不镇压百族之乱，竟与其共享亿万山河！

吾欲为夫报仇，奈何图勒已无暴乱之危，帝位已稳。

然令吾意想不到的是那图勒竟对吾生出亵渎之意，吾反抗不得，便逃出仙宫。

一路上被图勒麾下四大战将围追堵截，吾不敌，便与其同归于尽！

在吾陨灭之际，吾留下传承于冰魄神剑，望后世有缘人得到吾传承后，若实力强大为吾报仇！”

牡丹看到这里心神巨震，她没想到自己脑海中留下信息之人竟是上古仙妃！

而且还是四大仙妃之首的九天玄女！

对于九天玄女所留遗言中所述之事更为震骇！

图勒勾结外族，弑君夺位！

随即她想到了什么身子一震，心神震撼地一呆。

因为当今的仙帝好像就是叫什么图勒的。

想到这里她突然犹豫了起来，自己若是接受了九天玄女的传承，修炼了她的功法，那么自己就要做到她的要求――斩杀仙帝图勒！

这让她一时间有些犹豫，强如九天玄女都不是图勒的对手，自己就算得到了九天玄女的传承之术，且也修炼到了极高的境界，足够的强大，但是自己会是图勒的对手吗？

显然不是！

但是在仙界这个弱肉强食的世界，只有足够强大了才能拥有更多的自由与权力。

此时放在自己面前的传承无疑是让自己能够快速强大起来，所以她又难以抵挡其诱惑。

在犹豫了片刻后，牡丹咬了咬牙，她还是选择接受！

不管怎么样，自己还是先强大起来再说。

牡丹也非优柔寡断之辈，当即心神沟通冰魄神剑，取出了里面的传承之术。

接下来的时间她完全沉浸在九天玄女的传承之术的玄妙之中。

半个时辰后

牡丹轻吐了一口浊气，她平复了心中激荡澎湃的心情，脑海中开始回想起九天玄女的传承之术！

九天玄女一生之中最得意的通神乃是剑道神通与冰系神通！

而冰魄神剑就是她让仙帝，也就是其夫君为其量身打造的顶尖仙器！

传闻这冰魄神剑乃是绝品仙器，只是不知为何仙帝在打造时出了点意外，加入了一块域外玄铁，使其在打造成功后竟只是上品级别，却不是顶尖的绝品！

但是正是因为加入了那块域外玄铁也使得冰魄神剑通体呈绚丽精美的淡蓝颜色，所以九天玄女很是喜欢，所以就一直带在身边。

不过九天玄女有一种感觉，如果能够令冰魄神剑经历一次****重生般的锤炼，它将超越绝品仙器！

只是在后来的数千年中，九天玄女也没有使其超越绝品！

抛开了心中的杂念，牡丹开始领悟起了九天玄女的九重剑域诀！

674.第674章?九重剑域诀――叠剑式

第六七四章?九重剑域诀――叠剑式

九重剑域诀，一听名字便知是领域类剑诀。

此领域类剑诀共分九式，或者说是九重。

第一重为【叠剑式】，算是此剑诀的入门级。

叠剑式练成可使手中之剑在瞬间挥舞成影，剑影叠加！

如果要形容的话跟笑傲江湖中的独孤九剑有些类似！

一剑挥出，九影随行！一眼看去犹如九把剑叠加在一起一般，故名为叠剑式！

第二重为【幻剑式】，剑影似真似幻，虚无缥缈，时隐时无，让人捉摸不定是真是假。但是令人惊奇的是这一剑挥出九影随行的剑影在时隐时现间皆具杀伤力！

也就是说虚幻剑影难辨真假，虚幻真假剑影皆具剑威，故名为幻剑式！

第三重为【力剑式】，剑本身由特殊材料，一般是金属等材质打造而成，是攻击或防御的工具。

但是俗话说一力降十会，任何攻击攻击或防御的招式都离不开力量！

而能够通过剑等法器道器或者仙器施展力量(包括元力，妖力等能量)攻击也是需要一定的要求的！

如对力量精妙的掌控程度，使力量发挥了最佳的作用！

而力量也分为两重，第一重：硬力量。第二重：软力量。

硬力量，简而言之就是力量，直接施加出来的力量，以力量直观的表现来判断其大小。

如一牛的力量可以提起一到两个鸡蛋，两牛的力量可以提起三到四个鸡蛋，所以力量越大起的作用与威力也越大！

这就是硬力量。

软力量，简单来说就是具有灵性的力量！

所谓灵性是指力量具有方向性，变化性，柔韧性。

如一道力量在运动的过程中不仅能够变化力量的大小，还会改变其方向、角度、柔软度以及施力时间的长短！

软力量的领悟与掌握比硬力量的领悟及掌握的难度要大数倍乃至数十倍上百倍！

甚至绝大部分的人一生也无法领悟软力量。

还有，软力量在力量法则已经涉入了一定的深度。

如果软力量领悟掌握的足够深厚，那么对于力之法则的领悟与掌握更加容易。

前三重剑式对于修炼者虽说很难，但是只要资质达到万中之一的程度，完全有一丝可能性修炼成功！

如果将前三重的剑式都修炼到了极深的程度，那将会在仙人境下无敌！

甚至能够抗衡仙人境的强者而不落下风！

牡丹脑海中反复回想着前三重剑式的奥义，一时间她竟陷入了剑式的精妙奥义之中。

“嗡～”

一声轻微到几乎不可闻的剑鸣声突然响起，然后一直闭目沉思的牡丹身前的虚空中突然浮现出一柄泫蓝色的长剑！

这柄泫蓝色的长剑一出现后便散发出一股冰寒冷厉的寒气，同时散发出一股隐敛强大的剑气。

尤其是长剑剑首处透射出的锋利无匹的透明的剑芒！

牡丹缓缓地站了起来，她抬起右手缓缓地握住了剑柄。

当牡丹握住冰魄剑的瞬间牡丹身上气势陡然一变，随即她竟情不自禁地轻轻挥舞起了冰魄剑。

泫蓝色的冰魄剑在牡丹手中轻舞中在虚空中缓缓地划动了，划出了一道冰蓝色的线条。

冰魄剑喷吐出的透明的剑气，在牡丹挥舞中竟然变成了两把，普通冰魄剑本身与其一道影子一般！

随即在其神念激发时，其手中的冰魄剑立即由两道剑影变成了三道剑影！

接着三道剑影变成了四道，五道，六道！

山洞中，牡丹手中的冰魄剑在牡丹优雅的挥舞间直接变成了六把冰魄剑如影随形般地在虚空中划过扇形剑影！

看到牡丹挥舞冰魄剑竟然同时出现了六把，蓝兰当即眼睛睁的滚圆，随即她揉了揉自己的眼睛再次看着牡丹手中的六把冰魄剑失声惊叫道：“六把剑？！”

她的惊叫声顿时惊醒了打坐入定中朱童与玫瑰，二人当即转头看向牡丹。

却见牡丹竟然情不自禁地翩翩起舞了起来，那把泫蓝色的冰魄剑在其手中随着她起舞跳跃间滑动着优美绚烂的扇形剑影。

见牡丹仍沉浸在舞剑的忘我状态中，对自己的呼喊没有任何的反应，蓝兰还要开口呼喊但却被玫瑰给喊住了。

玫瑰脸色认真地看着正沉浸在舞剑的忘我状态中的牡丹，立即语气凝重道：“不要打扰她！”

听了玫瑰认真凝重的话，蓝兰与朱童二人皆是沉默了下来，眼神凝聚地看着此时忘我舞剑的牡丹。

675.第675章兽潮(一)

第六七五章兽潮一

不知过了多久，牡丹沉浸在九重剑域诀修炼的忘我状态中，一直将叠剑式修炼到了一剑七影的地步才缓缓地醒转过来br>

她醒转过来后发现玫瑰蓝兰朱童几人皆是看向自己，她皱着眉头，疑惑地问道：“你…你们怎么都这么看我？”

说过之后她像是反应了过来，不待蓝兰几人回答她就立即转移话题问道：“叶余现在怎么样了？”说着她转身看向叶余，并向其走去。

“情况还是跟一开始一样，陷入睡眠状态。神念波动微弱，没有明显的增强或者减弱的迹象。”玫瑰缓缓地向叶余所结的巨茧走来。

几人走到叶余所结巨茧旁边停了下来，牡丹神念稍微感应了一下，发现巨茧竟然将自己的神念给弹了回来。

她顿时柳眉微皱，心中思索着什么。

然而就在众人疑惑之时山洞突然晃动了一下，随即整个大地都剧烈地震动了起来。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

朱童强制自己稳住身体，看了一眼惊讶的几人道：“我出去看看是怎么回事。”说着他身子一闪，消失不见了。

然而不待片刻的时间朱童再次出现在了原地，他脸色发白，眼神惊恐地看着几人沉声道：“妖族突破了防线，现在大量的妖兽正向内陆涌来！”

“什么？！”蓝兰听到后脸色猛然一变，失声惊叫了一声，然后她神念瞬间向外一涌，片刻后她脸色就难看了下来。

“按理说妖族不可能这么快突破防线啊？”蓝兰脸色苍白，声音中透着一丝难以置信道。

“难道说这几天又发生了什么大事件？”牡丹猜测道，突然她腰间的队长令牌亮了起来。

众人纷纷转眼看去，牡丹立即拿起令牌神念快速一扫，随即其脸色彻底阴沉了下来。

“联盟高层有妖族奸细，配合妖族攻击突破了防线。现在妖族将那些低阶妖族，也就是妖兽给放了出来，并作为炮灰先锋冲击人族内陆腹地！”牡丹眉头紧皱地看了一眼几人语气低沉道。

“那联盟有什么应对措施啊？人族战区有什么策略啊？”蓝兰听后忍不住疑问道。

她此话一说，玫瑰朱童立即转头看向牡丹，等其回答。

牡丹听后心情很是沉重地道：“联盟高层已经分裂了，其中很多佣兵联盟小队已经被妖化了。”

“什么？！”听到牡丹的话蓝兰玫瑰朱童三人脸色猛然一变。

“所以我们要格外地小心，尤其是遇到那些已经妖化了的佣兵小队。”牡丹脸色凝重地看着三人，其右手猛然一挥，顿时虚空中凝聚出一幅画面。

牡丹指着画面中的数十上百人语气凝重地介绍道：“这七支小队是已知已经妖化了的小队，其中三支小队是精英级，两支是骨灰级，一支是地狱级，一支是鬼神级。”说着牡丹语气一顿，脸色更为凝重道：“当然，这七支小队只是已经暴露的，还有一些没有暴露出来的，所以我们在遇到一些小队时一定要格外小心！”

听到牡丹的话朱童三人神情凝重，现场的气氛瞬间凝固了下来。

“轰隆隆～～”

突然大地再次剧烈地震动了起来，朱童几人身子一个摇晃，不过几人立即就稳住了身形。

玫瑰当即玉手一挥，空旷的山洞体表光华一闪，匿神敛息聚灵阵一闪而出。

随即玫瑰玉手上元力光华闪动，只见她玉手连连对山洞岩壁挥舞，道道元力光掌纷纷没入匿神敛息聚灵阵中。

那匿神敛息聚灵阵顿时光芒大亮，山洞的震动摇晃瞬间消失，立即稳固了下来！

山洞稳固下来后，蓝兰看着牡丹疑惑问道：“牡丹姐，你说我们现在该怎么做？”

听了蓝兰的话，玫瑰、朱童、牡丹几人皆是神色一变，然后又都看向牡丹。

牡丹转头看了一眼叶余所化的巨茧犹豫了下道：“现在外边兽潮汹涌，我们先不出去，等这股兽潮过去了我们再出去吧！而且叶余也需要有人照看保护。不过在我们出去之前，我们尽量抓紧时间提升自己的实力与战斗力。因为只要我们一出去就没有安逸自由的时间了！”

听了牡丹的话朱童几人皆是脸色凝重地点了点头，然后各自回到自己刚刚所在的位置磨练自己的通神或剑技或道术。

此时龙山城战区边境

成千上万的妖族大军在边境集结，在妖族大军阵前，数名身材高大气息雄厚如渊的妖族大汉正一脸崇拜地看着前方那名面容俊朗剑眉星目的年轻男子。

那年轻男子脸色冷酷，神色威严地扫了一眼身前上万名眼神狂热地崇拜地看着自己的妖族大军，其双臂微扬，声音高昂地说道：“我，克拉，帝罗大帅麾下的第十七战将，由大帅授权全权负责龙山战区的族战。此次战事关乎帝罗大帅关于本族与人族族战之战略，所以此次我们一定要彻底夺下龙山战区，为帝罗大帅之伟业立下汗马功劳！”

上万妖族听到年轻男子激昂热血的话顿时纷纷振臂高呼。

“为帝罗大帅夺下龙山战区！”

“为帝罗大帅夺下龙山战区！”

“为帝罗大帅夺下龙山战区！”

龙山战区边境上万妖族齐声高呼，呼声震天，杀气遮天蔽日，俨然一副杀戮地狱景象。

克拉看到群妖振奋，喊声震天，当即满意地笑了笑，其双臂高举。

群妖见状立即安静了下来，皆是目光狂热地看着克拉。

克拉眼睛明亮地扫了一眼众人，厉声喝道：“罗册，罗格，罗启，罗河，你们分别带领三千妖兵攻陷龙山战区四大分区，本帅将在大本营亲自督战！”

“克拉！”

“克拉！”

“克拉！”

克拉大手一挥，其身上强大的气息猛然散发出来，厉声喝道：“开战！”

听到克拉地命令，四大妖将与群妖听到克拉的命令，当即怒吼一声，然后如决堤之猛烈洪水向龙山战区。

676.第676章?兽潮(二)

第六七六章?兽潮(二)

龙山战区

佣兵联盟处

黑色城堡外

广场上站满了数百上千支佣兵小队，整个广场黑压压的一片，但是整个广场却寂静无声，没有一丝一毫的声音。

广场高台上

一名身穿黑袍的中年男子脸色铁青，双目喷火地看着台下广场上的数千上万人。

他目光如电，眼神凌厉地扫了一眼众人愤怒道：“我人族与妖族对峙万年，而我龙山战区自建立边境防线也有数千年。在这期间我龙山战区防线从未被突破过！但是现在竟然被妖族给突破了？！

你们说，这对于我等边防将士来说，简直就是莫大的耻辱！

而且，此次防线被破竟然还不是因为我们无能抵挡防御，而是因为我联盟高层众出现了叛徒奸细！

这让我如何有脸面面对人族同胞？

所以我万道升在此发下终极联盟佣兵令――灭妖令，但凡我联盟佣兵遇到妖族无论对方强弱多少，格杀勿论！”

说后他语气一顿，随即声音猛然一提，高声道：“此次灭妖均算贡献，而且贡献比平时增加一倍！”

听到黑袍男子的话广场上的数千上万人齐声高呼呐喊了起来。

“杀死妖族！”

“杀死妖族！”

“杀死妖族！”

听到众人激昂的战意黑袍男子很是满意，不过就在这时突然一名通神境强者快步地走到高台上，他走到黑袍男子身旁，在其耳边说些什么。

黑袍男子一听他的话顿时眉毛皱了起来，脸色也随之一变地回头看了其一眼失声震惊道：“你说什么？妖族发动总攻了？连那些低级的畜牲都用上了？”

广场上的众人一听黑袍男子的话顿时一个个安静了下来，目光皆是直直地看着黑袍男子。

黑袍男子猛地转头扫了一眼广场上的众人朗声高呼道：“现在开始你们给我杀光那些妖族！”

随着黑袍男子的一声令下，广场上的众人如蝗虫一般纷纷跳跃腾飞了起来。

顿时整个广场上空黑压压的一片，遮天蔽日，身影重叠。

虎丘岗

虎威一身铠甲寒光湛湛，一双虎目炯炯有神地扫了一眼其身前的数千妖兵大声喊道：“为我弟弟报仇！杀光人族蝼蚁！”

“杀光人族蝼蚁！为将军报仇！”

“杀光人族蝼蚁！为将军报仇！”

同一时间人族抵御妖族的边境防线上皆是聚集成众的妖族纷纷呐喊着要进攻人族腹地，同时人族腹地的佣兵联盟小队与人族正规军团也同样整装待发，随时开始战斗。

此时龙首峰大峡谷处

数以万计的妖族妖兵一字排开，如潮水一般向龙山战区内陆涌去。

只见那内陆岗哨的人族将士瞬间被潮水般的妖族大军淹没。

就在妖族大军冲击到内陆岗哨时内陆腹地突然冲出来数千上万的人族修士。

这大片的人族修士如密密麻麻的蝗虫一般快速地向向内陆腹地冲击而下的移动前冲。

霎时，数千上万名人族与数万名妖族如两股洪流一般，瞬间撞击在了一起。

“轰～！”

一声剧烈的闷响，人族大军与妖族大军最前端的人群与妖群瞬间撞击在了一起，随即如两把互相深入彼此内部的尖刀，相互混杂在了一起。

“砰砰砰～乒乒乓乓～”

人族妖族两股大军瞬间交融在了一起，元力妖力顿时肆涌，血肉横飞。

一名炼神境强者挥舞着手中的巨斧，斧影挥舞，斧刃横扫间所遇妖族尽皆被腰斩两截，鲜血喷涌。

“啊！”

“吼！”

一名虎族妖族大妖仰天咆哮，挥舞着锋利的双爪，直直地对巨斧大汉挥爪而来，顿时爪影连连，妖力乱流。

顿时斧影爪影激烈碰撞到了一起，元力光影碎裂，绽放出道道光华。

光华迸射处低阶妖族与人族如刀割稻草一般尽皆扑倒在地，鲜血瞬间染红大地。

那名人族炼神者连连挥斧格挡呼啸而来的爪影，奈何其挥舞而出的斧影在那名虎族大妖的利爪挥舞间道道碎裂，最后竟被一道爪影撕裂了身体。

他低下头，双目圆瞪地看着自己的胸膛，却发现其胸膛处已经断裂开来。

他发出一声不甘的喃喃自语声，然后缓缓地倒下了。

在其倒下后，其身体四周的人族修士瞬间轰乱了起来，一股巨大的恐惧瞬间弥漫开来。

那虎族大妖如入无人之境，肆意地收割着生命，然而就在其杀戮了数十条人命时一道强大的气息瞬间袭来。

那虎族大妖甩了甩身上的鲜血，回身愤怒地一爪挥去。

顿时爪影呼啸，声势骇人惊天。

那强大的气息出现后就直直地向那虎族大妖冲去，他右拳一握，狠狠地向其挥出一拳。

那虎族大妖见来人竟然是一名融神境后期大能，当即仰天长啸一声，然后向其飞奔跳跃而去，同时其右爪向前狠狠一挥。

“呼～！”

拳影呼啸，爪影飞璇，然而令人震惊的是那虎族大妖竟然被那融神境后期大能一拳拳影砸中了胸膛，是高大壮硕的身子直接向后抛飞了出去。

融神境大能身后极其四周的人族见凶厉的虎族大妖竟然被一拳轰杀顿时战意昂扬，纷纷怒喊一声“冲啊”并向前冲杀过去。

677.第677章兽潮(三)

第六七七章兽潮(三)

龙山城内陆风起云涌血色漫天

到处都是妖族与妖兽在烧杀抢掠，普通村民都惨死在妖族锋齿利爪之下，它们犹如过境蝗虫一般，所过之处尽皆血流成河浓烟冲天。

“快跑啊！”

“呜呜呜～”

“我跟你们拼了！”

“桀桀桀～人族果真是上等的美味～”

“小的们儿，今天你们给我尽情地杀戮！尽情地享受着人间美味！”一名身穿兽皮的魁梧大汉悬浮在空中眼神冷酷无情地扫了一眼求饶四散逃跑的村民，语气冷酷道。

那些妖族妖兽听到魁梧大汉的话顿时一个个狂热了起来，兴奋地嘶吼了一声后再次向四散逃跑的村民扑去。

“救命啊！”一名村妇看到一名狼首人身的大汉向其撕咬而来顿时吓得身子一软瘫软在地，恐惧地呼喊求饶。

“哈哈哈～”狼首人身的大汉看到村妇满脸惊恐表情，瑟瑟发抖的身子，激动地颤抖了起来，狂笑着扑了上去。

随着一声惨叫，一道血柱喷涌，村妇缓缓停止了挣扎，瞬间失去了呼吸。

一个箩筐下一名七八岁的孩童看到村妇被自己眼前被狼首人身的妖族大汉硬生生地咬断了脖子，并被吸干了鲜血，他立即惊恐悲痛地叫了起来，猛地站了起来，将盖住自己的箩筐给掀了飞去，双目赤红地向狼首人身的大汉扑去，口中愤怒地喊道：“我要杀了你！为我娘报仇！”

狼首人身大汉松开了嘴巴，将手中拎着的已经失去了呼吸的村妇随手往地上一扔，眼神玩味儿地看着向其扑来的孩童嗤笑道：“小孩儿，今天我倒要看看你怎么为你娘报仇的，哼哼～！”

“啊！！”孩童快速地向狼首人身大汉跑去，他顺手抓起地上的一根染血的木棒，狠狠地向狼首人身大汉身上砸去。

这一砸几乎用尽了他所有的力气。

“砰～！”

木棒狠狠地砸在了狼首人身大汉的身上，发出一声响亮的脆响，随即“咔嚓”一声，木棒断裂成了两截。

孩童赤红着双目呆呆地看着手中断成了两截的木棒，他愣住了。

他几乎用尽了所有的力气，甚至将木棒都打断了，但却没有杀死狼首人身大汉，没有为娘亲报仇。

他绝望了。

看着孩童满脸的绝望，狼首人身大汉冷笑了一声道：“我站在原地让你打，你都打不死我，你说你怎么为你娘亲报仇？”

说着他脸上戏虐的表情瞬间一厉，狞笑了一声便向孩童抓去。

随着一声惨叫，孩童瞬间失去了呼吸。

狼首人身大汉看了一眼手中失去了生命软绵绵倒垂着的孩童，脸上露出一丝冷酷，张开血盆大口，将孩童一口吞了下去。

如此一幕幕随处可见，毫无抵抗力的村民对于拥有锋齿利爪的凶猛妖族妖兽来说根本就是待宰的羔羊。

几乎一炷香的时间一个充满欢乐充满活力的村庄变成了死寂的人间地狱。

魁梧大汉扫了一眼满地鲜血遍体残肢断臂的村庄，他扫了一眼意犹未尽眼中尽是狂热血腥之气的妖族妖兽冷声喝道：“我们现在冲向下一个目标！”

众妖听到大妖的命令后顿时纷纷嘶吼了起来，然后在大妖的带领下如过境蝗虫一般冲向其他村落。

一处村落的村民看见飞来的漫天妖影，看见铺天盖地浓郁的妖气与杀戮血腥，一个个惊恐地看着，瑟瑟发抖，甚至一些胆小的村民恐惧地匍匐在地不敢起来。

结果一炷香后这处充满生机的村庄只留一地残肢断臂以及一地血红。

一处山洞中

朱童捂着染红的胸膛无力地坐在地面的石块上大口大口地喘着粗气。

旁边，玫瑰俏脸苍白，气息紊乱，她急切地盘膝坐下，吞下了一枚丹药，快速地恢复着伤势。

牡丹看到玫瑰与朱童受伤，她与蓝兰相视一眼，二者从彼此的眼神中皆是看到了一丝担忧与凝重。

半个时辰后

牡丹看了一眼叶余所化的巨茧仍是丝毫没有变化，她转头看向缓缓收功的朱童，待其苏醒后牡丹急切地问道：“外面怎么样了？”

朱童收功后缓缓地站了起来，他随手打了个法诀，清晰了身上的污尘与血迹，抬头看着牡丹脸色凝重道：“很糟糕。”

听了朱童的话牡丹顿时沉默了下来，蓝兰见状皱眉问道：“朱大哥，情况究竟有多糟糕，你说详细一点儿。”

朱童看了一眼看着自己的牡丹，转头看着看着自己的蓝兰沉声道：“龙山城内陆腹地几乎大半领地都已被妖族入侵，被烧杀抢掠的村落不计其数，甚至被毁坏的村落中百分之九十以上都是被屠杀殆尽。”

听了朱童的话蓝兰大眼睛猛然一睁，她伸出小手捂住了微张的嘴巴，满眼震惊地看着脸色难看的朱童，一时间竟无言以对。

牡丹看着朱童恢复如初的胸膛，语气低沉道：“那些没有被屠杀殆尽的村落应该是你与玫瑰的功劳吧。”

见朱童沉默，山洞中的气氛瞬间沉重了下来。

“那些抗妖的修士大能都哪儿去了？怎么不见他们阻止呢？！”蓝兰语气愤恨地说道。

“哎，不是没有人抗妖。而是那些抗妖的人大都聚集到城池镇守城池去了。对于那些可有可无没有重要价值与战略意义的村落，那些高层怎么可能会过多地去关注呢！而且袭击错落的妖族基本上都是一些融神境的大妖带领一些低阶妖族，但更多的是那些还未化形凶残的低阶妖兽。”朱童叹了口气，无奈道。

678.第678章灭妖(上)

第六七八章灭妖(上)

“你身上的伤应该就是融神境大妖留下的吧。”牡丹看了一眼朱童，语气凝重道。

蓝兰听后立即转头看向朱童，朱童见状苦笑了一声道：“是的，我身上的伤确实是与那头大妖厮杀时留下的。不过可惜的是我不是那头大妖的对手。”

朱童说着脸上露出一丝挫败，其语气一顿，转头看了一眼向其看来的玫瑰继续道：“要不是最后我与玫瑰联手重创了那头大妖…估计我们很难脱身。”

“那是一头什么大妖？竟然这么厉害？连你跟玫瑰姐联手都不是它的对手么？”蓝兰俏脸惊色一现，好奇地问道。

朱童心有余悸地回味了下，道：“那是一头狼妖王，血脉纯种，掌握一种极其厉害的爪刃神通。普通道器攻击很难抵挡它的爪刃。而且它的速度极快，几乎快我的一倍！

而且他手下有四大妖王，不过被我和玫瑰联手干掉了三个。

所以它才拼命追杀我与玫瑰。”

听后蓝兰与牡丹脸色微变，山洞中的气氛瞬间再次沉重了一分。

“这股妖兽不可不除，但是我们不可轻举妄动。

据你与玫瑰二人的了解，那头狼妖王的实力估计我们在场所有人都不是其对手。”说着她语气一顿，转头看了一眼地面上的巨茧，随即又转回头来看向朱童与玫瑰蓝兰几人，语气一沉道：“所以，我们只能采用游击战术！”

听到牡丹的话蓝兰与朱童眼睛猛然一亮，不过牡丹的下一句话让他们激动欣喜的心情瞬间消失不见了。

“就算我们采用游击战术能出其不意攻其无备地打击乃至消灭妖族妖兽，但是遇到强敌而且还是以速度见长的强敌怎么办？”

牡丹看了一眼众人沉声道：“所以，我们每个人都要在速度上下点功夫，提高自己逃跑的能力！”

听到牡丹这听起来滑稽可笑的话，但是众人却没有一个人想笑，或者笑出来。

因为这是一种战斗，危险性极高且很有可能陨落的战斗！

说着牡丹眼神复杂地看了一眼玫瑰，犹豫了下道：“玫瑰，你留下来看守叶余，我跟蓝兰朱童出去杀妖。”

听了牡丹的安排，蓝兰，朱童与玫瑰三人皆是诧异地转头向其看了一眼。

因为众人心里都知道牡丹与叶余之间的关系匪浅，或者说已经有了感情参杂其中。

而让人忍俊不禁的是玫瑰对叶余好像也有一点儿好感。

此时让玫瑰看守叶余，那不是给玫瑰与叶余两人发展的机会嘛！

就在众人惊讶疑惑地向其看去时，牡丹心中已经明白了原因。

她抬起头，目光深沉而又诚恳地说道：“我的正面战斗力在我们当中还好。上次他与你联手都奈何那狼妖王都不得，所以这次我必须得去。

但是我们中又必须留下实力不弱的人看守保护着叶余，同时也需要一个阵法高手布置维持阵法，所以你留下来比较合适。”说着牡丹转头看了一眼脸色复杂的玫瑰。

听了牡丹的分析，众人皆是沉默着接受了她的安排。

于是接下来，众人在将自身的状态调整到最佳时又纷纷熟悉了下自己逃跑速度最快的阵法神通，然后一行人离开了山洞。

玫瑰看着三人离开了山洞，其右手抬起一挥，那被打开的阵法缺口瞬间愈合如初。

做完这些后，她转头看了一眼躺在地面上的叶余，心中喃喃道：“希望你快快醒来吧。”

一处山丘背后

朱童趴在山丘后伸出脑袋看着前方不远处的一处村庄，同时他转头看了一眼天空中缓缓靠近的漫天黑影。

“妖兽来了，我们快跑啊！”村庄中的村民一看到天空快速地阴暗了下来，其中一名年轻男子立即惊恐地尖叫了起来。

一听他的呼喊声，村庄里瞬间轰乱了起来，吵杂声、孩童的哭喊声、恐惧的尖叫声以及凌乱不齐的逃跑的脚步声连成一片。

“嘿嘿嘿～，美味的羔羊儿们，知道我们来了，你们还想逃？真是愚不可及！”突然天空黑影中传来一道冷酷的笑声。

随其一声令下，天空中的黑影如雨点一般“嗖嗖嗖”地向村庄落下。

村民一见这下落的黑影顿时惊恐地四处逃散开来。

“嘿嘿～想逃？”道道黑影发出一声声狞笑，然后如箭矢一般“嗖嗖嗖”地向逃跑的村民扑去。

“噗～！”

“噗～！”

顿时村庄里发出一声声利爪割破血肉的声音，鲜血如柱般地喷涌而上，那些妖族妖兽张开血盆大口就撕咬起了被杀死的村民。

甚至还有一些没有彻底断气的村民直接被妖兽的利齿给咬碎了吞咽了下去。

随即村庄其他各处也纷纷喷涌出道道血柱，绽放出一朵朵血艳刺眼的红花。

哭喊声，惊恐的尖叫声，仇恨的咒骂声，慌忙逃跑的凌乱的脚步声以及妖兽得意狂野兴奋的狞笑声，场面一时间极度恐怖，血腥无比！

朱童看着这成群的妖族正不停地杀戮着生命，他咬着牙，等待着牡丹的指令。

牡丹着急地掐着手诀，随着双手快速地变换着印诀，随着其最后大喝一声，村庄方圆十里四周突然浮现出了一道透明的光幕结界。

光幕结界一出现后，牡丹九大手一挥厉声喝道：“杀光这些牲畜！”

随其一声令下，朱童与在一旁早已等待不耐的蓝兰二人立即飞了出去，如鬼影一般瞬间冲入了妖群。

二人冲进了妖群去虎入羊群一般立即展开了杀戮。

朱童双手持锤，只见其双锤挥舞间所遇妖族皆是一锤毙命！

甚至一些倒霉的妖族直接被砸成了肉饼，抛飞了起来。

与朱童杀戮的简单直接相比，蓝兰的杀戮要优雅得多！

如果说朱童是一个野蛮粗暴的生命收割者，那蓝兰则是一名优雅的舞者。

她双手持着一对锋利狭长的尺长匕首，其身形犹如鬼魅，往往在妖族之间穿梭之间拾取着妖族的生命。

一朵朵耀眼的血花在其双手挥舞间朵朵绽放。

只是瞬间蓝兰与朱童两人就杀死了上百名妖族与低阶妖兽。

679.第679章灭妖(中)

第六七九章灭妖(中)

“快杀了他！”

“快杀了她！”

突然被反杀的妖族在阵脚混乱了十数个呼吸后立即反应了过来，纷纷怒吼着要杀死朱童与蓝兰。..

甚至大部分的妖族放下了手中的村民，纷纷向朱童与蓝兰围攻而来。

天空中悬空而立的白发男子双目如电，目光炯然地盯着朱童与蓝兰。

据说探查判断，朱童与蓝兰两人俱是大妖境(融神境)，这让他如何不惊？

不过他很快就发现了朱童与蓝兰的修为竟然竟然是大妖境初期。

其眼中厉色一闪，身上杀气瞬间浓郁了起来。

其身子在虚空中一隐，直接向朱童与蓝兰飞去。

是的，他是所有妖族与妖兽的最高统帅，也是此群妖族的三大大妖之一，更是大妖境后期的恐怖妖王――猿妖王！

朱童与蓝兰看到猿妖王向自己杀来，二人相视一眼后身子一闪向远处逃去。

猿妖王一见朱童与蓝兰逃跑，他当即脚步一迈，高大魁梧的身子瞬间一闪而没，消失不见了。

不过就在其身子刚到一处山丘上空时其心中突然生出一股危机感，其身子猛然一顿，然后就要向后退去。

然而就在其身子向后退去时一道凌厉无匹的剑气直直地刺向其后背。

他后背汗毛顿时倒立了起来，一层冷汗瞬间湿透了其皮衣。

他大手抬起猛然向后拍去，同时其身子乌光一闪，竟然瞬间高大了一倍有余！

而其手掌竟然瞬间变大了一倍有余，其上更是黑毛密布！

“砰！”

一声轻响，剑气狠狠地刺在了猿妖王的手掌之上。

猿妖王的手掌在被剑气刺中时其上乌光一闪竟然将剑气给弹了开去。

不过这道剑气端是厉害，还是将猿妖王的手掌给刺破了一道口子！

鲜血瞬如雨下。

牡丹见自己偷袭发出的剑气伤了猿妖王，她身子一闪，再次刺出了一剑。

“吼――”

猿妖王怒吼一声，其吼声如潮一般向四周猛烈地铺荡开去。

只见那道锋利无匹的剑气在猿妖王猛烈的吼声声波震荡中竟然受到了巨大的阻力，前进的速度立即减缓了一分！

猿妖王此时哪里还不知道自己上当了，但是作为强大的大妖，它丝毫没有将只有融神境初期的朱童与蓝兰放在眼里，就算是融神境中期的牡丹它也只是犹豫了下就放弃呼喊同伴的打算。

因为它自信自己完全能够将朱童蓝兰牡丹三人击毙！

其另一只手掌乌光闪烁，对着向其刺去的剑气狠狠地一拍，那道凌厉无匹的剑气竟然被其一拍而散。

牡丹见自己全力刺出的一剑竟然被猿妖王一吼一巴掌就这么被瓦解了，其俏脸猛然一变，美眸中现出一丝凝重之色！

这头猿妖王肉身强横，恢复能力更是恐怖。

自己想要斩杀对方没有自己想象的那么容易。

朱童蓝兰二人见牡丹偷袭没有成功，二人当即回过身来，分别位于猿妖王身后两侧将其退路堵死。

是的，他们要围攻猿妖王！

只有彻底灭杀了猿妖王才能彻底灭杀这股妖族，才能使更多的人族同胞幸免于难。

“哼！就凭你们这几个小喽喽，也想杀本王？！既然你们有那个胆子，那本王就让你们知道你们的想法是多么的愚蠢！”猿妖王回头看了一眼朱童与蓝兰，然后回头看着牡丹，语气狂傲道。

牡丹美眸凝重地看着猿妖王，手中泫蓝色的冰魄剑瞬间浮现而出，一股神圣冰冷的气息瞬间从冰魄剑上散发出来。

感受到冰魄剑上的恐怖的气息与波动，猿妖王眼中的狂傲与暴虐之色立即消减了大半，取而代之的则是一丝浓浓的凝重。

因为他从冰魄剑上感受到了一丝危险的气息。

朱童与蓝兰感受到牡丹手中冰魄剑所散发出来的气息波动后脸上神色一震。

牡丹丝毫没有任何的迟疑，其手中的冰魄剑瞬间抬了起来。

随即冰魄剑在其手中轻轻一挥间立即变成了七道剑影！

这七道剑影如同一体，在空中移动中连成了一道如展开的扇子一般的扇形剑影向猿妖王劈去！

猿妖王一见牡丹随手一挥间竟然发出了七道剑影，其眉头一皱，大手猛然一抬，其表面乌光大作，对着向其劈去的七道剑影就是狠狠地一拍！

“呼――”

一声呼啸声起，猿妖王那凝实如真的掌影瞬间向剑影飞来。

“砰！！！！！！！”

虚空中立即连连响起了七声撞击声响，猿妖王那凝实如真的掌影竟然与牡丹挥出的七道剑影撞击在了一起。

“啊！”

猿妖王痛呼了一声，只见其巨大厚实的手掌面上竟然现出了一道血淋淋的口子！

他转眼看了一眼其手掌中那七道重叠在一起的伤口，其冷酷的脸上缓缓地现出一丝狰狞愤怒。

他转头看向持剑而立的宛如女神的牡丹，其身子突然乌光一闪，其身上竟然以肉眼可见的速度长满了一层密集浓密的黑色毛发，其手掌上的伤口也瞬间恢复如初。

身高高达一丈宛如一堵墙一般的猿妖王转头盯着牡丹沉声道：“你惹怒了我！”

随即他大脚在虚空中狠狠地一踏，其脚下的虚空仿似玻璃一般在发出一声声“咔嚓”之声后碎裂了开来。

牡丹见状脸色陡然一变，其心中对于斩杀猿妖王的信心再次降低了三分！

“轰轰轰！！！”猿妖王大脚在原地连踏了三下，其高大的身子瞬间向牡丹飞去，速度奇快，只留下了一道模糊的残影。

他双掌握拳，对着牡丹就是狠狠地一拳砸去。

牡丹顿时感觉到一股强劲无匹的拳风扑面而来，吹起了其长发。

她手中的冰魄剑立即挥动了起来，在空中连连挥舞了数次，并向猿妖王砸来的拳头狠狠地劈去。

顿时连成扇形的剑影排山倒海般地向猿妖王砸来的拳头劈去。

“砰砰砰砰砰砰砰！！！！！！！”

七道剑影接连劈在了猿妖王的拳头之上，发出一声声沉重的巨响。

然而让牡丹色变的是猿妖王的拳头竟然只是表面现出了一道淡淡的白痕，再无半丝伤口！

朱童看到牡丹那威力无匹的冰魄剑竟然都伤不了猿妖王，他双手中光芒一闪，一对铁锤一闪而出。

他挥舞着双锤对着猿妖王的后背就是狠狠地一砸。

猿妖王似有所感，他头也不回地右手反手向后后一砸。

顿时一道拳影呼啸而出，竟然直直地与朱童挥舞而出的锤影撞击在了一起！

“砰――”一声低沉的闷响声响起，朱童顿时如遭雷击，整个人发出一声闷哼，其身子顿时如断了线的风筝一般向后倒飞了开去。

680.第680章灭妖(下)

第六八零章灭妖(下)

“朱大哥――”蓝兰一见朱童竟然被猿妖王一拳就给砸飞了出去，她顿时着急地大喊了一声。

牡丹见状手中的冰魄剑立即向猿妖王挥去，顿时道道剑影呼啸而去。

猿妖王见牡丹竟然再次刺向自己，其脸上怒意一闪而过，直接放弃了继续攻击朱童的打算，转身冲向牡丹。

“去救人！”牡丹对呆愣在原地的蓝兰大喊了一声，然后神色凝重地面对着向其冲来的猿妖王。

“你应该是他们的头儿吧，杀了你，我再杀光他们！”猿妖王狞笑了一声，身子一晃间就到了牡丹身前，其右手握拳直接向牡丹砸来。

感受到强劲无匹的拳风，牡丹右手猛然一抬，快速挥动着冰魄剑。

顿时一道道扇形剑影如朵朵蓝花般绽放而出，然后铺天盖地地向猿妖王飞去。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

猿妖王右手所握大拳快速地砸在飞到其身前的剑影，其拳头每砸下一拳就击碎了一道扇形剑影，只眨眼间的功夫牡丹挥出的朵朵剑花竟然已尽数被其击碎。

猿妖王看了一眼自己的拳头，其上只有几道淡淡的白痕，但却没有一丝伤口，他抬头戏虐地看着牡丹狞笑道：“哼哼！你的剑虽然厉害，但是还伤不了我！今天，我倒要看看你还有什么绝招！”

说着其大手猛然一抬，在其手掌抬起间空中气流涌动，股股浓烈的妖元在其手掌间疯狂肆涌。

他抬起的大手猛然向牡丹劈头盖脸地拍来，顿时牡丹头顶上空瞬间凝聚出一道巨大的凝实如真的手掌！

这手掌竟然数丈大小，其上纹路毛发清晰可见，甚至其上的那几道淡淡的白痕也清晰在目。

看到泰山压顶般的巨大手掌压来，牡丹心境突然静了下来。

其脑海中突然闪过九重剑域诀叠剑式的精髓――震荡幻影！

所谓的叠剑式一剑九影就是挥剑速度奇快，使剑来回震荡，使其在快速的来回震荡间产生叠影！

当速度快到了一定程度时叠影看起来就如同几把真实之剑一般将剑威攻击重叠地运用在敌人身上，这就是叠剑式的攻击原理！

但是物体的震荡都会有一个频率，只有当频率达到了一个恐怖的程度才能产生更多的叠影！

叠影越多作用在敌人身上的杀伤力才能叠加的更多！

当然了，也不是说叠影越多，杀伤力越大。

因为当叠影多多了一定程度后，每一道叠影所产生的作用力就会下降，这也是为什么叠剑式最高叠影为九的原因！

牡丹之前两叠剑式修炼到了七影的程度。

此时在猿妖王这一道泰山压顶般的巨大压力下竟然略有所悟，隐隐有一种突破的趋势。

这时牡丹对猿妖王那压下来的巨大的手掌视而不见，反而抬手右手，将手中的冰魄剑缓缓地震荡了起来。

只见那泫蓝色的冰魄剑瞬间由一道剑影变成了两道剑影，随即是三道剑影，四道剑影，五道剑影，六道剑影，七道剑影。

最后在猿妖王巨大手掌到达其头顶上空半丈之遥时牡丹手中竟然飘起了八道剑影莲花！

“呼～”

八道剑影旋转上升，如同莲台一般散发出泫蓝色的光华，直直地向压下的巨掌漂浮而上。

猿妖王见牡丹竟然还用刚刚使出的能够幻化多道剑影的神通当即粗野的脸上露出一丝深深的不屑，右手加快了向下压去的速度。

顿时那巨大的手掌猛地向下压来，瞬间与漂浮上升的剑影莲台撞击在了一起。

“滋滋滋～～”

刺耳声顿时响起，且不绝于耳。

巨掌与剑影莲台交击处剑光闪烁，元力肆涌。

“嗯？”猿妖王见自己巨猿掌神通竟然无法击溃牡丹的剑影莲台，其眼睛猛然一瞪，心中瞬间一震。

牡丹见状心中不由得大震，其右手冰魄剑猛然一挑，那旋转的剑影莲台竟如同加了一道力量一般竟旋转速度猛然加快，顿如一个长了利齿的陀螺一般竟然钻入了猿妖王虚化凝实如真的巨掌。

“砰～！”

被剑影莲台钻透而过的巨掌顿时应声而碎，化作一片妖力碎片。

猿妖王见自己最为厉害的巨猿掌神通竟然被牡丹的剑影莲台给破了，他顿时脸色一变，心中怒火中烧，一股耻辱在心底涌起。

他大手猛地一挥，一道更为凝实巨大的手掌再次幻化而出，然后直直地快速地向牡丹拍来！

牡丹见后俏脸一寒，手中冰魄剑竟再次震荡而出，道道剑重叠而出。

最后她竟然震荡出了一座九影剑影莲台！

九影莲台一出，一股强大无匹的剑气直透虚空，竟一触而穿透猿妖王的巨掌，并直直地向猿妖王飞去。

猿妖王见牡丹挥出的九影莲台竟然一个照面就将自己的巨猿掌给穿透击溃，其心中顿时涌起一丝惧意，他毫不犹豫地身子一闪就要逃跑。

“朱童，蓝兰，将那些妖族妖兽尽快斩杀殆尽！”牡丹回头冲正与妖族妖兽厮杀的朱童与蓝兰二人喊了一声就身子一跃向猿妖王追去。

681.第681章?灭妖小队

第六八一章?灭妖小队

“你不要逼人太甚！”猿妖王回头瞪了一眼对其紧追不舍得牡丹狠声道。br>

此时的猿妖王气息紊乱，须发凌乱且身形狼狈不堪。

被牡丹一路追杀让其如同老鼠一般疲于奔跑逃命。

本来身为猿族拥有强大血脉大力魔猿的他已经贵为大妖，但是却被牡丹这个人族小女子给追杀千里，这让他的耐心和尊严受到了眼中的挑衅与亵渎。

奈何牡丹的剑诀实在是太厉害了。

一剑挥出，九剑随形，且九剑的攻击不仅每一道都能够产生真实的杀伤力，而且这杀伤力竟然还有叠加的效果！

经过了数次交手，他的巨猿掌完全不是牡丹的叠剑式！

甚至因为几次失挫，使其结实异常的肉身――手掌竟然被废了一只！

这让他如何不怒？！

但是他对牡丹却又无可奈何！

“妖猿，受死吧！”牡丹大喝一声，手中冰魄剑竟一抛而出，化作一条蓝色虚幻的蓝色剑龙冲向猿妖王。

猿妖王见此身上乌光一闪，竟然身体猛然一变，变成了一只体型巨大黑毛巨猿！

它仰天咆哮，双手握拳捶胸，发出“砰砰砰”的巨大闷响。

牡丹顿时感觉到一股强烈浓郁的妖气扑面而来，同时她也感觉到一股浓郁的压迫铺天盖地地涌来。

“既然你将本王逼到了这种程度，那本王就将你彻底灭杀好了！”巨猿仰天怒吼了一声，然后低头瞪着牡丹怒吼道，然后他那蒲扇般大小的大手对着牡丹直直地拍来。

牡丹顿时感觉到一股强烈的劲风扑面而来，当下手中的冰魄剑抬了起来。

随着其手中的冰魄剑挥动后，一朵九瓣花瓣的莲台快速地浮现上升。

但是让巨猿震惊的是那朵九瓣花瓣的莲台在上升的过程中突然一隐，竟然变成了两朵莲台！

随即在牡丹右手冰魄剑的再次挥动间竟然由两朵莲台变成了三朵！

“嗖嗖嗖！！！”

三朵九瓣剑影莲台闪烁着两道幻影直直地飞射向巨猿的手掌。

随即一声“砰”的响声响起，巨猿那蒲扇般大小的手掌竟然在与牡丹挥出的剑影莲台一接触后绽放出了一朵殷红的血花！

“吼――”巨猿见自己的巨掌竟然被牡丹挥出的剑影莲台一击而透，它当即忍不住发出了一声惨叫。

然后不待其再次呼叫又一道一道的九瓣剑影莲台再次向巨猿的胸膛飞射而去。

“噗噗噗！！！”

只见那朵朵剑影莲台如飞刀透体一般，将巨猿那庞大厚实的胸膛直接穿透而过。

“吼――”巨猿身上被穿透了几个血盆大口子，他痛的发出了几声惨叫，然后身子一转，竟逃跑了。

牡丹见状哪里还肯让其逃跑，当即右手连连一挥，顿时又有数道九瓣剑影莲台急速地向巨猿飞射而去。

“噗噗噗！！！”又是数道利器穿透血肉的穿透声，然后巨猿那庞大的身体如天外陨石一般重重地落在了地上，顿时大地狠狠地震动了一下。

牡丹身子一闪，其身子在几个闪烁见就出现在了猿妖王身前。

他检查了一下猿妖王，确认对方已死后其右手一挥间猿妖王那庞大的尸体瞬间燃烧了起来。

做完这些后其身子再次一闪而没入虚空之中，待其身子再次出现后已是再次出现在了猿妖王率众屠杀的村庄。

她看了一眼妖族妖兽尽灭的村庄，其脸上露出一丝欣慰的笑容。

与此同时，蓝兰与朱童纷纷赶了过来。

“妖猿灭了，这股妖族已尽数灭杀。”牡丹看了一眼蓝兰与朱童道。

“那我们现在到哪儿？”朱童听到牡丹的话面上顿然一喜，随即他突然转头看着牡丹开口问道。

“遇妖灭妖！”牡丹冷冷地说了一句后其美眸猛然一睁，随即其身子一闪而逝。

682.第682章破茧而出

第六八二章破茧而出

“牡丹姐，你看郊区外的妖族妖兽已经被我们消灭干净了。我们是不是可以向城区靠近一些？”天空中蓝兰转头看着同行飞行的牡丹问道。

牡丹听后柳眉一皱，俏脸上露出一丝犹豫之色，道：“郊区的妖族都是一些低阶妖族与一些还未化形的妖兽。但是靠近城区的妖族的实力远比郊区的妖族妖兽强大了多。”

“牡丹说的对，在郊区我们消灭的妖族三十名大妖，化形境妖族八百四十九，但是通神境的妖族却只遇到一个。”朱童转头看了一眼蓝兰与牡丹沉声道：“以我们现在的实力，对付大妖还绰绰有余，但是一旦我们遇到了通神境的妖族，我们就只有逃跑的份儿。如果遇到的是擅长速度的通神境妖族，那我们想逃都逃不掉。”说着朱童脸上露出一丝心有余悸之色。

牡丹与蓝兰听后俏脸一变，二女顿时沉默了下来。

“那我们…”朱童看着牡丹迟疑道。

“我们先回去吧，看看叶余醒来了没有。”牡丹看了一眼朱童与蓝兰二人，道。

见二人都无意见牡丹身子一转向叶余所在的山洞飞去。

山洞中

玫瑰盘膝而坐，其双眸紧闭，显然是在静修或者在参悟阵法。

不知过了多久，其放在双膝上的双手缓缓地抬了起来，随即她的这双手竟然缓缓地挥舞了起来，重复着做某种奇异的轨迹，不过若是仔细观察则会发现其双手所划动的轨迹看似重复一样实则差异巨大。

就这样在重复了十一次后，其手指微曲轻弹，似在掐着某种印诀。

就这再次重复了掐诀动作三次后，其双目猛然睁开，随其一声娇喝，其右手与拇指对扣在一起的中指猛然一弹，一道奇异的元力指芒如子弹一般****了出去。

“砰～”

一声轻响，只见整个看起来平淡无奇的山洞内壁突然光芒一闪，一层元力光幕一闪而现。

那道指芒****到元力光幕上的瞬间山洞内壁的元力光幕上从指芒相触击的一点****起一道微波！

这道环形微波激起之后顿时向外铺荡开来，几乎是眨眼的功夫就蔓延了大半个山洞内壁。

山洞内壁的元力光幕上以指芒与元力光幕相触击的一点接着浮现出一枚奇异的黑色符文！

这枚符文状似一朵玫瑰，其上枝叶茎杆俱有，神形具备，看起来颇为逼真！

这枚玫瑰花状的奇异符文在出现后一闪后整个元力光幕上竟然接二连三地出现了同样的符文！

这些符文在几个呼吸的时间就蔓延了整个山洞内壁！

在十几个呼吸后，整个山洞内壁的元力光幕尽数被这种玫瑰花状的符文覆盖！

玫瑰见符文遍布整个山洞内壁，她手指变幻手诀，口中喃喃念叨了几句后轻喝一声：“隐！”

几乎就在其轻喝之声刚落之时，整个山洞竟然扭曲了起来！

玫瑰看着眼前的山洞在扭曲了几下后竟然消失不见了，其妩媚精致的脸上露出一丝轻松的笑意。

“看来这匿神敛息聚灵阵的第二层终于布置出来了。仙人境之下应该少有人能够看破此阵了。”玫瑰看着眼前空荡荡就如置身于天地自然之中的阵法，她满意地念道。

就在这时，山洞中的那枚巨茧竟然轻微地颤动了起来！

由于巨茧颤动的动作太轻，太轻，让盘膝坐在附近不远处的玫瑰都没有发现！

这巨茧在颤动了数十次后，其上竟然裂开了一道细缝儿！

这道裂缝儿出现后巨茧如同鸡窝里孵化的鸡蛋一般发出“咔咔咔”的碎裂轻响声。

这时玫瑰终于听到了这丝轻微的异响，她立即站了起来，立即转身看去。

却见叶余所化的巨茧上爬满了一道道如蛛网般密集细小的裂缝儿。

而且这裂缝儿竟然越来越多，越来越密集，“咔咔”之声接连响起，不绝于耳！

玫瑰看到巨茧的异象后心神一紧，全神贯注地盯着巨茧，连眼睛都不眨一下。

那样子生怕一个慌神就错过了什么很重要的事情一般。

“啵～”突然一声轻微轻响，如打开了的光照一般轻微不可闻。

满是裂缝儿的巨茧在玫瑰紧张的注视下缓缓地散发出一层柔和的光晕。

玫瑰还来不及惊讶这巨茧突然光晕一闪竟然光芒大涨散发出刺目的强光。

玫瑰眼睛下意识地闭了一下，待其再次睁开时她突然愣住了。

因为其身前的地面上的巨茧竟然消失不见了！

取而代之的竟是一具赤身裸体的……男子！

她看着眼前身体几乎达到完美的****的男性身体她忍不住尖叫了起来。

不过在其尖叫了一声后她像是突然想起了什么，立即转过头来看去。

却见男子缓缓地坐了起来，他茫然地看了看眼前。

683.第683章醒来

第六八三章醒来

“额…”叶余脸色呆愣地看了一眼俏脸通红如血的玫瑰，片刻后他才反应过来，快速地从储纳袋里拿出一套黑色的衣袍换上。

待其穿戴整齐说了一句“好了”后玫瑰才转过身来。

玫瑰俏脸通红，媚眼含水地看着叶余，她小声地问道：“你…感觉怎么样？”

叶余听后稍稍感应了一下身体的状况，结果他震惊地发现自己的身体仿似发生了一次蜕变一般！

首先是肉身变得纯净无暇，晶莹如玉，全身的每一块肌肉筋皮都充满了一股深蕴的力量！

而且让其震惊的是自己的筋脉与丹海竟然比之前足足扩大了三倍不止！

这是什么概念？

丹海乃是修士储存真元的最主要的储存空间，就如同电脑的硬盘一般！

修士拥有的真元越多，那战斗的实力也就越强！

试想一下，同样的招式神通，两人对决，拥有真元多者可以发出更多次的攻击或者防守，而对方却要率先耗尽真元。

试想一个真元充沛之人与一个真元耗尽或者即将耗尽之人决斗，那结果不言而喻。

还有一点就是叶余发现自己的筋脉与之前相比也扩大了一倍不止！

筋脉扩大，筋脉中真元的流通量就会增大，那施展神通时所聚集的真元就会更快，激发神通时的时间就更短。

正所谓，两人厮杀，速度也是一个至关重要的因素！

乌龟与兔子赛跑，或者他俩拿枪对决。

两者谁会赢？

结果不言而喻。

当然了寓言故事中的兔子偷懒，乌龟勤奋坚持不懈而导致的乌龟胜兔子输的童话故事般的结果只是虚幻出来的结果，不足为信。

不过筋脉丹海容积扩大是好事，但也是坏事！

那就是想要晋升境界就要比平常之人更加困难！

因为只有将桶里的水装满了才能换新的木桶。

要装满木桶，就需要比寻常更多的水。

所以，叶余想要突破桎梏，晋升新的境界就要难上加难！

感受到筋脉与丹海的变化后叶余突然发现自己丹海中仅仅没过丹海海底的液态真元颜色竟然不是白色，也不是黑色，而是黑金相融的混合之色！

他分出一缕神识感应了一下这融合后的真元，结果一触及到丹海中的真元他惊喜地发现这丹海中的真元竟然就是其之前苦苦融合才能使用的融合之真元力！

这让他惊喜万分！

而且他还发现自己的身体此时就如同一个吸收器一般，竟然无时不刻地自动将四周天地间的灵气能量给吸收进了身体！

而且这些灵气与能量被吸收进身体后竟然自动地转化为了融合后的真元！

这让他如何不惊不喜？

满意地笑了笑，叶余又发现自己的境界修为不知不觉竟已到了融神境圆满之境！

不过到突破通神境还有很大的距离！

“嗯，感觉很好。”叶余抬头脸上露出一丝开心的笑容。

因为他感觉到自己此时的战力几乎可以灭杀中期及以下的通神境大能！

如果自己拼命甚至可以灭杀后期通神！

也就是说此时他的战斗力堪比后期通神境！

“对了，牡丹他们人呢？”从惊喜中清醒过来的叶余转头看向俏脸上还余有红晕的玫瑰问道。

“我们回来了！”就在叶余刚问出口时蓝兰的话突然响了起来。

叶余与玫瑰听后纷纷转头看去，却见牡丹蓝兰与朱童三人一脸无奈地走了过来。

不过牡丹在走进了山洞后眼中异色一闪，目光惊异地看了一眼脸色已经恢复如常的玫瑰，随后她转过头来看向叶余。

见叶余好好地站在原地，精神抖擞，神采奕奕，她忍不住快步走上前来，目光温柔地看着叶余，不过她终究是没有走到叶余面前。

在走到距离叶余身前只有两步之遥时她停了下来，温柔地关心问道：“都恢复好了么？”

叶余看着俏脸精致绝美满眼温柔之色的牡丹，微微笑了笑道：“都恢复好了。”

说着他像是突然间想起了什么，急切地对众人说了一句“你们等我片刻”后就身子一转，其右手随意一挥，其身体四周突然光华一个流转，一道人形光膜一闪而出。

人形光膜一出现他脚步一迈，身子瞬间融入了光膜之中，而后竟消失不见了！

众人发现叶余竟然在其眼皮子底下就这么消失不见了，而且无论是肉眼观看还是神识探查都找不到其身影，顿时一个个脸色古怪了起来。

不过瞬息过后玫瑰却是眉毛微蹙地看向其前方叶余身子消失的地方，美眸中闪烁着一丝复杂的神色。

而片刻后牡丹也是如此。

人形光膜中

叶余一走进这个他随手开辟出来的虚无子芥微空间后便盘膝而坐，立即进入了入定状态。

识海中

叶余将蓝星的感应空间给隔离了，其一缕神识缓缓地融入了权杖之中。

“冰柔～”

“冰柔～”

叶余轻声呼唤了起来，空荡荡的识海中一望无际的漆黑一片，只有一片无边无际泛着微波水浪声的识海！

不过在这无尽的黑色识海上空，一杆散发着幽幽余光的权杖悬浮而立。

叶余呼唤了几声无果后，他小心地催动着这缕神识向权杖深处探去。

结果经过其小心翼翼的努力，他终于将这缕神识融入了权杖中心深处。

片刻后

一缕一头连接着浩瀚无际的黑色巨海一头连接着权杖深处中心的神识丝线搭成了！

若是仔细看的话会发现这缕连接权杖的神识延伸到其深处的中心竟然是一道模糊不清的人形魂魄！

这人形魂魄模糊不清，虚弱不堪，仿似一阵风便可以将其吹散了一般！

“冰柔～你醒醒～，你快醒醒～”

叶余一边将识海内的神识缓缓地涌入虚弱的魂魄之中一变轻声地呼唤着。

不知过了多久，叶余听到了一声苏醒过来的轻声呢喃。

他神识立即探查，待其发现权杖深处中心处那道已经凝实了许多的魂魄缓缓地睁开了眸子打量起四周时他惊喜地叫了一声：“冰柔？！”

684.第684章进入城区

第六八四章进入城区

“你醒了？你终于醒了？！”叶余看到权杖中叶冰柔的灵魂苏醒过来顿时激动地叫了出来。

身影朦胧的叶冰柔缓缓地睁开了眼睛，茫然地看了看四周，随即她听到了叶余的声音，当即疑惑地转头看来。

当其看到叶余时其严重茫然之色一转而散，双目直直地看着叶余，喜极而泣道：“叶余，是你么？真的是你么？”

“是我！是我！”叶余激动地哽咽道，他很想抱着对方，但是当其身子往前移动一步后他才猛然发现叶冰柔此时还只是灵魂状态，没有肉身，他当即止住了拥抱对方的冲动。

“我一定会为你重塑肉身的！”叶余看着叶冰柔定声道。

叶冰柔温柔深情地看着叶余，她很想扑进叶余的怀里感受叶余的温暖，但是她知道自己此时只是灵魂体，没有肉身。

不过她还是很高兴。

因为她能够和叶余在一起就已经很开心了。

“余，我没事。能够见到你，能够和你在一起就已经很好了。”叶冰柔温柔地看着叶余深情道。

听到她的话叶余更感觉愧疚。

“对了，余，这里…真的是仙界么？”叶冰柔感应了下四周，疑惑地问道。

“是的。虽然说现在的仙界与我们所憧憬的相差甚远，不过它确实就是我们之前所憧憬的仙界。现在仙界人族与妖族正在对战中，到处都是杀戮血腥之气。”叶余扫了一眼四周，随即看着叶冰柔道。

“余，你现在…成仙了么？”叶冰柔犹豫了下，她抬头看着叶余内心充满了忐忑与期待问道。

听了她的话，叶余神色一滞，苦笑了一声道：“冰柔，仙人并不像我们所憧憬幻想的那样，只是修为到了一定的高度后就能够成为仙人的。不过…我现在还没有成仙…”

“哦…那你现在修炼到了什么境界？”叶冰柔好奇地问道。

于是叶余细心地为其讲解修炼体系以及修炼的等级与境界。

花了一个时辰的时间叶余才把有关修炼的所有事情给说了一遍！

本来他是可以用一缕神念将这些打入其魂念之中的，而叶冰柔也可以感应神念而在很短的时间就能够获取这些信息。

但是叶余还是细心地为其解说了。

因为他很久没有跟叶冰柔说说话了。

很久很久了。

一个时辰后，叶冰柔感觉到疲倦了叶余才停止说话，为此叶余通过无仙诀改编了一套修炼神魂的功法，让其修炼。

这次叶余没有再用口解说，而是将这套功法凝聚在一缕神念之中。

叶冰柔融和了这缕神念后几乎是瞬间就获得了这套修魂功法。

她高兴地说了几句“好功法”后就开始参悟了起来。

看到叶冰柔认真参悟功法的可爱模样儿，叶余心中顿时满是欣喜之情。

见叶余一个人发呆，玫瑰缓缓地走了上来，她伸手在叶余眼前轻轻地晃了晃。

叶余被其吓了一跳，而后反应了过来。

“叶余，你还好吧？”玫瑰关心地看着叶余柔声问道。

“嗯，我很好。”叶余微笑地回道，随即他突然想起了什么，转头看了看四周问道：“牡丹蓝兰朱童他们呢？去哪儿了？”

“他们去除妖去了，现在妖族攻破防线，妖族攻入内陆，战区已经移入了城区！而现在住在郊区的村民也是深受妖族妖兽的杀戮与侵害，他们就是去铲除这些妖族的。”玫瑰立即回答道，不过她回答后语气一转，语气复杂地问道：“刚刚…与你交谈的女子是…”说着她双眸紧张地看着叶余。

叶余听后目光复杂地看着玫瑰，语气停顿了下，最后还是说道：“她是我第一个女人，在我穿越的那个星球。”

“那…她叫什么名字？”玫瑰听后眼中闪过一丝复杂之色后问道。

叶余眉毛微微一皱，不过他还是细细地说了起来。

一炷香后

“那就是说，我们必须找到天地灵胎才能够让冰柔重新拥有肉身？”玫瑰疑惑地问道。

叶余点了点头，语气认真道：“是的，所以我必须得到天地灵胎！”

“据我所知天地灵胎无一不是出现在天地险地之处，而且所在之处必有凶兽守护。同时天地灵胎在接近成熟之后会散发出天地祥瑞之征兆。到时候必有众多高手前往争夺。我们…”说着玫瑰语气一顿，担心地看着叶余说道。

“我知道，到时候肯定会有很多人前往争夺，甚至那些仙人境甚至更高境界的仙人们也会出面挣抢。不过…不管怎样，我都要将其抢到手！”叶余看着玫瑰语气一顿，眼神坚定道。

听到叶余的话，玫瑰眼中闪烁一丝羡慕之色。

不过就在这时山洞中的匿神敛息聚灵阵突然光芒一闪而出，随即几道身影出现在了玫瑰脑海之中。

“牡丹他们回来了。”玫瑰看了一眼脸色一变的叶余微笑道。

随即她右手一抬，山洞中立即现出了几人的身影。

“玫瑰姐，没想到你这阵法又变厉害了！”走进山洞的蓝兰惊喜地看着玫瑰感叹道。

玫瑰白了其一眼，随即她笑着问道：“还顺利吧？”

牡丹看到叶余站在一旁，当即眼中闪过一丝喜色，略微激动地问道：“你醒了？”

叶余微笑着点了点头，随即他问道：“外面现在怎么样了？”

听了他的话，众人的思绪皆是被聚在了一起。

牡丹看了一眼叶余玫瑰朱童蓝兰，沉声道：“我打算进入城区。”

685.第685章?伪装

第六八五章?伪装

叶余等人到了城区，发现城区四周皆是妖族，这些妖族实力全是化形境之上。

融骨境，也就是大妖，成群。

通神境也有很多！

甚至还有十数人是仙人境！

最厉害的是三名仙将级的仙妖将！

其中一名仙妖将是仙将圆满实力！

不过仙将级的高手都进入了高空的虚空中战斗去了！

也就是说真正围城的妖族是仙人境带领的通神，融神，炼神等妖族。

叶余可以秒杀融神境以下所有妖族！通神境中期以下妖族数招可灭！

通神后期杀起来就困难了。

不过叶余的身法奇特奇快，仙人境中竟然也有不少人跟不上他！

除了利用规则，否则很难杀之！

所以叶余带领朱童众人来到了城区的边缘，他回头对朱童等人叮嘱道：“我刚刚探查了一下，这里的炼神境融神境是士兵，通神境是队长，仙人境是将军。所以我们现在只能在边缘打游击。那些仙人境的妖族数量有限，就那么十几个，都被我人族的仙人境给缠上了，只要我们小心隐藏，不太锋芒毕露，一般是不会引起他们的注意力的。

反倒是那些通神境的妖族是我们主要的威胁对象。”

说着他转头看了一眼牡丹，沉声道：“我们小队分为两组，我和牡丹分别带队，你们一人跟着我，两人跟着牡丹。这样遇到通神境的妖族还能勉强应付一下。”

众人对叶余的建议没有反对，于是叶余与玫瑰两人一组，牡丹与朱童蓝兰三人一组。

分组后，几人分别一南一北地向妖族潜行过去。

分开后，叶余带着玫瑰快速地沿着低矮的草丛向南潜行。

在潜行了数里后，二人偏转了角度，向东南方向前进。

“前面有一处哨岗，站岗的是一名融神境猫妖，你先在此处隐藏好，待我先去将其解决掉，然后伪装成他再诱敌外出，最后将其灭杀！”叶余转头看着玫瑰说道。

玫瑰听后神色一怔，她有些不明白，虽然人族可以伪装成妖族，但是伪装终究是伪装，永远不是真的，终究会被识破。

而且妖族的“妖气”不是那么好伪装出来的，就算是那些被高级妖族妖化的人族也不能伪装成妖族！

因为妖化的人族与未被妖化的人族都没有真正的“妖气”！

她不明白叶余为什么会说自己去伪装那名哨兵，难道说他有伪装成对方的法门？

不待其说出心中疑惑，叶余身子一隐，已经向那名猫妖悄悄潜行了过去。

哨岗处

一名身材纤瘦小巧的嘴角两边长了几根猫须的年轻男子眼睛警惕地盯着眼前的空地。

此时正值白天下午，妖族的大军都去攻击城区人族卫军去了，留在城区外围的都是一些戍守者。

不过这些戍守者的实力也不容小觑。

因为每个哨岗都会有一名融神境圆满的大妖！

而且每几个哨岗就会有一名通神境的妖王来回巡视，并且会直接上报监管据点将军。

所谓的将军也就是仙人境的仙妖！

不过此时妖族整个据点也就两名仙妖。

叶余身子低伏于地，眼睛直直地盯着眼前的猫妖。

这个猫妖警惕性太高，而且是嗅觉更是超强。

这让叶余的神经紧绷，不敢有丝毫的大意。

一旦大意暴露，自己的计划就将彻底失败！

所以，他必须有足够的耐心等待。

此时叶余如草地里的一株枯草，没有丝毫的生命波动，他仿似陷入了冬眠，关闭了所有的感知。

日悬西天，金黄色天空如火烧烤一般，通红一片。

猫妖如雕塑一般矗立原地，落日余晖中其身子的倒影随着时间的推移缓缓移动着。

“该死！就差一点就成功了！”突然，远处传来一声不甘的怒骂声，猫妖听后立即转头看去。

此时匍匐在地的叶余见猫妖分神转头过去他知道机会来了。

所以他如豹子一般猛地冲向了猫妖男子，其右手五指张开，其上闪烁着丝丝黑金色的元力。

猫妖男子突然感觉到身后的异响，他身子陡然一震，心里顿时大惊。

他完全没有想到其身边周围竟然还有潜伏者！

不过他还未转身就发现自己动不了了！

肢体与嘴巴尽皆禁锢！

他心中大急，这个潜伏者实力远比自己厉害，他想要呼喊同伴，但是他惊怒地发现这个潜伏者竟然一上来就禁锢了自己的身体，妖力，还有声音！

叶余压在猫妖男子头顶上空的右手猛然向下一压，其五指间闪烁的丝丝黑金色元力猛地灌入猫妖男子的脑袋。

猫妖男子顿时双目变得木然痴呆了起来，身子也如泥塑木雕一般僵硬不动了。

叶余见状看了一眼远处向这边走来的妖兵，他知道妖族大军回来了。

其身子猛然一闪，化作一缕闪电般的丝带状光芒钻入了猫妖男子的体内。

那双目呆滞身如泥塑木雕般的猫妖顿时眼中精光一闪，身子竟然活动了一下。

“九猫，哨岗可有异常？”就在猫妖男子身子活动了一下时一道略带一丝威严的声音猛然响起。

猫妖男子听后身子陡然一立，恭敬回道：“回队长，哨岗没有异常！”

686.第686章诱敌

第六八六章诱敌

猫妖男子回答后立即站直了身子，不过就在他以为问自己话的队长索里加会如平常一样问过自己情况后就会离开时索里加竟然没有立即离开，而是站在原地双目微凝地看着自己。

见索里加凝目看着自己，猫妖男子迟疑道：“队长…”

索里加双眸狭长，黑亮的眸子闪烁着一丝狡黠的智慧之光。

“没事，刚刚应该只是我的错觉，没事了。”索里加盯着猫妖男子的眼睛缓缓地移开了，随即他肖尖的嘴巴微微一张，自语道，对于旁边走过的大妖与妖族投来疑惑的目光置若罔闻，片刻后他拍了拍猫妖男子的肩膀才转身离去。

猫妖男子在被索里加****膀的瞬间一股浓烈强劲的妖元如野狼一般冲进了猫妖男子的体内，然后一路向前横冲直撞。

猫妖男子眼睛猛然一睁，不过在其体内的妖元猛然运转间那股浓烈强劲的妖元竟然如遇火之冰一般迅速消失不见了。

见猫妖男子神色如常，索里加眉毛微微一皱，狭长的眸子中闪过一丝异色，在原地站了数个呼吸的时间后皱着眉头走开了。

待索里加离开后猫妖男子心中不由得松了口气，其心中忍不住一阵后怕道：“没想到这处哨岗的负责人竟然是一名通神境后期的狐妖，嗅觉真是灵敏，若不是我用无仙诀之力伪装还真被他给发现了。”

猫妖男子心中念着突然发现了自己的无仙诀之力竟然可以转化为妖元，他当即心神一震。

于是他将无仙诀尝试着转化为佛门元力，但是他疑惑地发现无仙诀之力竟然无法转化为佛门元力！

不过一想到自己此行的目的在于诱杀妖族，所以他强制压下研究无仙诀之力转化的问题，抬头认真地值班站岗了。

是的，这个猫妖男子不是真正的猫妖，而是夺舍了猫妖身躯的叶余！

就在这时又两名融神境的妖族并排有说有笑地走了过来。

“你说城内那些人族，打不过我们就采用乌龟战法，将内城主城区给布置下了那个乌龟壳似的阵法结界，你还别说，这个乌龟壳还真是厉害，咱们的主将大人竟然都无法一击破解！”走在左边的牛妖大汉肆无忌惮地嚷嚷道。

走在其右边的瘦小鼠妖小眼睛猛然一睁，没好气地瞪了一眼牛妖大汉道：“你知道什么！人族天生弱小，所以他们的先祖们才会另辟蹊径，创造出了万千修真法诀以弥补自身短处，而阵法结界正是大规模作战所必需的手段！你牛角再坚，吼声再烈，人家一个神兵利器直接将你劈成两半，你还能再横？”

鼠妖无奈地瞥了一眼牛妖大汉，语气微严地告诫道：“蛮牛，以后与人族作战多动动脑子，少用点蛮力。知道么？”

说着他转头眼含敌意地瞥了一眼站岗的叶余，一步跨前，与叶余擦肩而过。

牛妖大汉听了鼠妖的话似懂非懂地挠了挠头，见鼠妖直接进了营地，他大脚一迈，快步跟了上去，对于在营地外围站岗的叶余他根本视如无物。

见鼠牛二妖的对话，叶余脸色一沉。

都说妖族拥有智慧的莫过于鼠狐，看来果真不假！

妖族大都直接利用自身的天生优势对敌杀敌，有的用锋利的牙齿，有的用毒，有的用爪，有的用掌，甚至有的用头！

很少很少有妖族会用脑子来对敌杀敌的！

但是鼠狐二妖却是另外，他们力量不及熊牛，爪子不及妖禽，但是他们大都却能成为妖族中的领导者与组织者！

这是源于他们的智慧！

叶余看着进入营地的鼠牛二妖，其心中不由得生出一股浓郁的杀意！

鼠妖与狐妖必须除掉！

但是他没有把握一击必杀地杀死狐妖与鼠妖。

一旦杀之不死，那自己必将暴露。

暴露后自己想要再混入妖族据点就困难多了。

所以自己想要诱杀对方还是需要玫瑰帮忙才行，于是他立即通过传讯珠通知了玫瑰与牡丹，告知自己的诱敌杀敌的计划。

玫瑰接到传讯半个时辰后出现在了岗哨附近，叶余见之大吼一声：“人族？！”

然后就要冲上去，这时牛妖大汉突然从营地的帐篷里散了出来，一看到玫瑰出现后他当即牛眼一瞪，身子如同一堵墙似的冲了上去，口中喊道：“九猫你值班站岗，这个人族交给我老牛！”

叶余听到后犹豫了下后不甘地点了点头，再次回到了岗位。

见牛妖出来后那个鼠妖也跟着出来，玫瑰当即身子一闪快速地逃跑了。

牛妖见状当即怒吼一声：“哪里跑？！”然后身子一晃竟直接追了上去。

鼠妖冲到叶余身前时发现牛妖已经快要消失不见了，他如芝麻点大小的小眼睛微微一眯，然后他猛然一惊，惊声叫了一句“不好”后直接跟了上去。

见鼠妖也跟着离开，叶余心中不由得庆幸自己之前的计划。

有牡丹玫瑰蓝兰朱童四人加之一个有意埋伏对付同为融神境的牛妖与鼠妖，应该没什么问题。

不过就在他暗自庆幸自己的计划稳妥时，索里加那懒洋洋的声音陡然响起。

“白兔，黑鹰，你们也跟上去看看。”

叶余听到索里加的话心神猛然一震，随即不待其传讯通知玫瑰与牡丹等人的速战速决一男一女两名气息浑厚几近通神境的妖族从营地帐篷中走了出来。

687.第687章?有古怪

第六八七章?有古怪

这一男一女走出帐篷后相互对视了一眼，身子在原地一闪而没，直接消失不见了。

叶余看到后心中不由得着急了起来。

因为这两人的实力太强，若是一人还好，有牡丹加上玫瑰等人应该还有希望将其斩杀。

但是此时有两人，那就不是那么容易将其斩杀了！

甚至都有可能被其反杀！

这让他如何不担心？

而且那个鼠牛两妖若是不能够快速解决，问题就更麻烦了！

但是此时他也不能离开哨岗，否则自己就暴露了。

一旦自己暴露，自己这个埋在妖族内部的探子将浮出水面，那牡丹小队诱敌游击的战术就将彻底失效。

所以他唯一要做的就是必须稳住，时时与牡丹玫瑰联系。

此时，玫瑰正快速地奔逃着，同时她时不时地向后回头看上一眼，确定身后的牛妖跟着她速度就陡然加快一分。

若是牛妖距离自己太远，她就将速度放慢一分。

当然她做的很隐蔽，短时间内牛妖并没有发现自己是在被敌人牵着鼻子走，而且还是往玫瑰与牡丹布置好的口袋里钻。

玫瑰身子一晃假装被牛妖打中了一下，速度稍微减慢了一分，本来感觉不对劲的牛妖见此心情猛然一震，心中升起的一丝疑虑也被打消，再次全力地追了上去。

然而当其追到了一处小山丘时突然感觉到后背出现一道凛冽的杀气，他脸色陡然一变，猛地回头看去。

然而当其看到身后出现了一道剑影向其劈来时他眼角的余光又发现了其身体左侧也出现了一道巨大的斧影！

这时他哪里还不知道自己是中计了！

正当他惊怒交加抬手对着剑光与斧影格挡而去时突然惊恐地发现其身体右侧劈来一道重重叠叠的数道剑光！

这剑光似虚似幻，影迹飘忽不定，乍看已经到了咫尺，再看还远在天涯。

“砰砰！！”两道剧烈的撞击声响，牛妖的双拳虚影直接与斧影与剑光撞击在了一起，顿时元力四射，光芒刺目。

他从惊怒的错愕状态中立即反应了过来，身子一晃就要向后退去，同时脑袋上也立即长出了两根牛角！

这两根牛角一出现就散发出道道光圈，这光圈随其脑袋向重重叠叠的剑影一晃而圈圈脱离牛角而出，直直地向剑影击去。

随即圈圈光环与重重叠叠的剑影撞击在了一起，顿时道道元力光芒绽放夺目。

然而牛妖还欲再次晃动脑袋时突然感觉自己腰间一凉，然后他下意识地低头看去。

却震惊地看到自己的身体竟然从腰部一分为二了！

也就是说他被腰斩了！

然而不待其元神飞出体外又一道重重叠叠的剑光将其元神绞得粉碎！

杀了牛妖后牡丹身影一闪而出，同时朱童蓝兰玫瑰等人出现在了牛妖的尸体的上空。

“牡丹姐你的剑诀好像又厉害了许多！”蓝兰看着脸色平静的牡丹惊喜道。

牡丹看了其一眼，继而转头看着飞来的玫瑰问道：“那个鼠妖狡诈多端不好对付，我们先布置好一个打斗现场，引起入瓮。”

说着几人快速地布置了一个牛妖重伤了玫瑰自己也受了点轻伤的痕迹，而牛妖继续追杀玫瑰的假象。

布置完了后几人立即隐藏了起来，同时玫瑰再次发挥了其远超常人识别的隐匿阵法将几人的身形隐藏了起来。

没多久一个瘦小的小头小脑的男子出现了，他滴溜溜转动的小眼睛看了看眼前地面上的血迹，他缓缓地向前走了走，其小鼻子轻轻地嗅了嗅，随即他脸色猛然一变。

然而不待其转身离开时突然几道剑光斧影铺天盖地而来。

他吓得小脸瞬间煞白，其脑海中快速一转，而后他脸色陡然一变，小脑袋向下一沉就要向地面钻去。

然而当其脑袋一接触地面时地面其脑袋猛然一疼，而地面上突然光芒一闪，下层阵法光幕一闪而出。

发现地底竟然被布置下了阵法鼠妖脸色彻底一片死灰，不待其抬手反抗其瘦小的身影就被剑光斧影给淹没了。

解决了鼠妖后牡丹脸色一凛地看着脸色激动的朱童与蓝兰二人严肃叮嘱道：“接下来来的两妖实力强大，你们两个不是其对手，待会儿伏击没有一击毙命你们二人牵制住他们就行，千万不可硬拼！”

听到牡丹的话朱童与蓝兰态度认真地点了点头，而后几人身子一闪再次消失不见。

就在几人隐藏好半个时辰后，两道身影快速地飞了过来。

这两道身影一黑一白，一男一女，身上的气息极为强大。

两人飞到距离牡丹等人隐藏埋伏好的地方还有数十丈远后停了下来。

那黑衣男子抬手阻止了白衣女子，眼神凝重地看着眼前，同时其强大的神识如潮水一般铺荡开来仔细地探查了起来。

“黑鹰，怎么了？有什么问题么？”白衣女子皱了皱眉，看着仔细探查四周的黑衣男子问道。

黑衣男子仔细地探查着四周，语气低沉道：“有古怪…”

688.第688章上当了！

第六八八章上当了！

“这里有鼠妖的气息!“白兔轻轻地嗅了一下空气中鼠妖还未散尽的气息，皱了下眉头道:“看样子他们应该在此打斗过，我们现在应该追上去才对！”

黑鹰听后，转头看了其一眼，其脸色猛然一凛道：“不好！”

就在其话音刚落一道惊天斧影呼啸而来，白兔见状俏脸顿然一寒，双手随之抬起挥舞而出两道白色的爪影。

这两道爪影冲天飞起后白兔身子在原地一转，眨眼间就向后退了数丈之遥。

“啪啪啪！！！”数道清脆刺耳的声音陡然响起，随即白兔挥舞而出的两道元力凝聚而成的爪影瞬间碎裂开来，继而化作片片元力碎片，纷纷如雨落下。

当然天空中呼啸而来的斧影在与白兔挥舞而出的爪影碎裂后也应声而裂，继而消失不见。

此时黑鹰身子已经向后退了数十丈之遥，其脸色阴沉地看着前方出现的白袍矮胖男子，只见其双手之中握着一对脸盆大小的铁锤。

“想必鼠妖他们已经被你们杀了吧！”黑影脸色阴沉地看着白袍男子语气阴沉问道。

听到黑鹰的问话白兔俏脸猛然一变，不过下一刻其眼中就露出一丝恍然之色。

若是鼠妖还活着对方断不可能在此设伏，而现在对方在此设伏，那只有一种情况。

鼠妖与牛妖已双双被杀！

想到这里白兔眼中寒光一闪，丝丝冰冷的杀机瞬间充斥其已经变红了的双目。

“不错！那只鼠辈小妖为祸我人族民众，小爷我随手将其杀了！”白袍矮胖男子正是在此设伏伏击诱敌的朱童，他眼睛不屑地看了一眼脸色阴沉的黑鹰与双目赤红的白兔冷笑了一声道：“那只老鼠实在是太差劲了，都不够小爷我一锤子吃的就吐血身亡了，真是扫兴！”

说着他语气一转，抬眼扫了一眼白兔与黑鹰双目中闪过一丝喜色道：“不过看你们的实力应该比那只老鼠厉害一些，应该够吃小爷一锤子的了！”

黑鹰与白兔听了朱童的话心中怒意更甚，尤其是与鼠妖关系还不错的白兔更是银牙紧咬怒喝了一声“找死”后就向朱童冲了过来。

朱童见白衣女子抬手一挥间竟出现了一对黑色的铁锥子，且这对黑色的铁锥子通体黝黑散发出令其心悸的幽光，他心神顿时一紧，不过其手中的巨锤立即向二人挥了一挥。

“呼――”

巨锤挥舞，狂风呼啸，两道巨大威猛的锤形瞬间向黑鹰与白兔砸去。

黑鹰见状右手臂猛然向其一抬，顿时其颀长的手臂在抬起间竟然瞬间变换成了一只巨大的黑色的鹰翅！

“呼～！”

狂风乍起，一道强劲无匹的飓风龙卷如怒海龙卷一般直接冲向落下而来的巨大锤影。

而与此同时愤怒的白兔也是双手铁锥子在对着向其落下的巨锤锤影快速地挥舞划动了数下。

惊人的一幕出现了！

只见白兔手中的那对黑色铁锥子在挥舞划动了数下后其身体上方竟然出现了一张密集的光线巨！

这张通体呈现黑色的光线巨张开着冲天而起，直直地撑开冲向落下而来的巨锤锤影！

“砰～！砰～！”

接连两道巨大的闷响响起，随即天空中两朵巨大的元力“烟花”绽放而出。

“呼～～～”

顿时两朵元力“烟花”绽放处爆发出一道强劲的气流冲击波。

顿时喧闹的天地间瞬间一滞，两道强劲无匹的气流冲击波接连着向四周铺荡开去，直接将大地上的草叶抚平。

地面上的碎石随风而起，而大地上稀稀疏疏的大树也随风弯腰，其上的树叶更是在剧烈地抖动间簌簌落下，而后随风飘舞。

朱童见黑鹰与白兔二人完好无损，甚至就连气息也都没有丝毫的减弱，他当即知道自己不是两人的对手，他毫不犹豫地身子一闪，化作一道长虹飞身离去。

黑鹰与白兔见朱童那气势威猛的巨锤竟然没有想象中的那般厉害，二要当即抬头看向朱童，却惊愕地看到朱童竟然转身逃跑了，随即二妖惊怒交加，身子一闪齐齐地向朱童追去。

逃跑中的朱童快速地传讯给牡丹玫瑰蓝兰几人道：“又来了两个妖族，我刚刚与他们交了一次手，我奈何不得他们。他们的实力都比我高，应该与玫瑰牡丹你们差不多。现在我正在往回赶，他们以为我是不敌他们正在逃跑，你们注意点。”说着朱童回头看了一眼身后两道急速追来的两道长虹，随即其身子一晃，竟是速度陡然间加快了一分。

跟在朱童身后的黑鹰与白兔见朱童快要被自己追上时竟然加速了，其二妖心中顿时发怒，追击的速度也瞬间加快，只一个呼吸的时间就将与朱童的距离拉近了一大截。

“人族胖子，你是逃不掉的！”黑鹰冷峻的脸上露出一丝残忍冷酷的笑容，语气森然道。

随即其右手呈爪对着朱童的后背就是狠狠地一挥，顿时一道黑色的凝实如真的锋利鹰爪直接直接凝聚而出，且呼啸着向朱童的后背抓去。

同时那白衣女子也是挥动了一下其手中的铁锥，顿时两道锋利闪电般的妖力利刃向朱童****而去。

朱童顿时后背汗毛直立，一股危机感陡然而生。

他想也不想地挥舞双锤砸向后背的方向，当即两道巨大的锤影呼啸的去。

“砰砰～！！”

妖力元力攻击激烈地碰撞在了一起，朱童的身子顿如一片落叶似的向前飘去。

黑影与白兔见状脸上一喜，当即全速追了上去。

不过就在其二妖向前飞了数十丈远时突然感觉到一股冰冷浓郁的杀机笼罩心头。

其二妖当即脸色巨变地抬头看去，却见其身侧突然出现了数道莲座似的剑花向其笼罩而来！

感受到这两朵似虚似幻的莲座剑花上散发出来的恐怖杀气与强大的气息后二妖脸色再变，纷纷忍不住惊声骇道：“不好！上当了！”

689.第689章结尾(一)

牡丹玫瑰与朱童蓝兰四人合力杀死了黑影与白兔，战斗中四人各有负伤，不过伤势并不重。

城区外围的妖族据点的索里加发现了异常，因为牛妖鼠妖与黑影白兔出去了都没有回来，于是他就询问站岗妖兵九猫。

此时的九猫其实就是叶余。

叶余骗他说有人族来扰，他们都出去追杀那人族去了。

就当索里加怀疑时叶余鼓动他说可能是他们遇到了人族的团伙，一时抽不开身，可能需要支援。

于是索里加就派了一支四人组的小队前去支援。

叶余暗中秘密传讯与牡丹几人，伏杀妖族四人小队。

结果四人小队一去不回，索里加想到事情不对劲了。

不过此时据点的妖族人力已经损耗了三分之一，他后悔，自责。

随即他想到了不对劲，进而怀疑九猫，也就是叶余可能是人物奸细，于是他要对叶余出手。

叶余与之大战，双方大战了数十上百回合，叶余在动用了无仙剑才将其斩杀！

索里加死后，妖族此据点大乱，妖族强者尽皆围攻叶余。

但是叶余大发神威，左冲右杀，重伤之下杀死妖族融神境十名，通神境三名！

结果群妖畏惧，叶余趁机逃跑。

至此，妖族外围据点围攻之势出现漏洞，城内人族通神融神强者尽皆出动，一举连连发动了突围攻击。

数日后，伤势尽愈的叶余带领牡丹小队突袭暗杀，数日内杀死了数十上百名融神境妖族，十数名通神境妖族，一举击溃妖族外围防线！

半个月之内，一下子损失了上百名大妖数十名通神境妖族的妖族外围防线再也不能对人族形成围攻之势，彻底被人族击溃了。

当然此时的真正强者对决中人族也占据了主动。

决战中，仙人境妖族死伤过半，仙将级的妖族四妖中更是一死两伤！

见到势弱的妖族统帅克拉脸色铁青，不甘地撤退了防线。

自此人族重整边防，重整边防大军！

而作为此战中立下大功的叶余等人尽皆受到了封赏―――蜕凡化仙丹！

在龙山城举行的受封大典上，叶余等数十位人族受到了封赏。

之后叶余苦修半年冲击通神境成功，其实力通神境无敌，甚至可硬撼仙人境而不死！

于是他前往了孤云子所在的城池！

而牡丹小队的其他成员也跟随而去。

更何况蓝兰的家长距离孤云子所在的城池也不是很远，于是一行人就再次上路了。

在去往孤云子所在的城池的路上牡丹小队遇到了土匪大能者们，不过叶余一出手将其全部打退！

惊惧万分的土匪大能者们的首领多伦与叶余对决数百招而败北，听闻叶余一席话，他解散了土匪团伙，自己则跟随叶余，成为牡丹小队新进成员，且战力第二！

当然了他是通神境后期，所以实力比玫瑰牡丹都强。

但此时玫瑰与牡丹二人的修为皆是融神境圆满，而蓝兰与朱童则是融神境后期。

一行人行至仙界北域势力范围内到了孤云子所在的墨城附近的城池时孤云子正面临着巨大的危机。

有家族之危，个人困惑。

为此孤云八将已有三人死亡，两人重伤，一人轻伤。

他们皆是孤云子家族的对立家族所为。

因为墨城处于西方妖庭的辖城，故有许多妖族出没。

但由于西方妖庭圣主气度非凡，促成了人妖和睦共处的太平盛世。

但是孤云家族的对立家族北堂家族杀死了西方妖庭的皇族幼子却设计栽赃孤云子麾下八将，其实只是六将。

因为叶余与龙月这二将根本就不在墨城。

为此妖庭高层震怒，下令灭杀孤云家族！

为此孤云子奋力反抗，并要求澄清事实，查明真凶！

但是有北堂家族百般刁难，连连设计陷害，孤云家族的罪名越来越大，越来越难以洗清！

为此孤云子愤然反抗与北堂家族厮杀，却不敌北堂家族与妖庭的联军，最后族人几乎尽皆被杀，只孤云子一人逃脱！

然他不甘心，更无颜苟活于世，便留下一封遗交予未死的三将，让其转交给叶余与龙月。

而他自己则前往北堂家族，语气绝杀到底！

最后孤云子战死，自此孤云家族全灭！

第690章结尾(二)

待叶余赶到墨城时竟然发现孤云家族的府邸竟然死寂沉沉，没有一个人存在！

心有疑惑的叶余与牡丹小队成员大厅得知孤云家族被灭，凶手便是北堂家族与妖庭高层。

叶余得知愤怒异常，发誓要为孤云子报仇。

然而就在他准备夜潜北堂家族杀死仇人时孤云子三将出现了，拦下了叶余。

并将孤云子留下给他的遗书交给了他。

看到孤云子遗书内容的叶余心里异常沉重，不过他还是听从了孤云子临死前的嘱托：不到仙王级不可为其报仇！

最后叶余无奈不甘地离开了墨城，继而开始咯其闯荡的生涯。

他到处流放探险，期间有寻找到了天地灵胎，为此他与仙人境强者争抢，在重伤之下，夺得了天地灵胎，为叶冰柔的重生创造了条件！

他也因此遭到了无数人的追杀，在逃亡的过程中他一边逃亡一边修炼，机缘巧合之下让他修炼到了通神境圆满！

在一个神秘的古迹中他发现了一处神奇的宝地，借此宝地他脱下了蜕凡化仙丹，一举突破了仙人境！

突破了仙人境的叶余在仙人境中是绝顶的存在，几乎可以横扫所有仙人境强者！

甚至能够硬撼一位仙将初级的仙人而逃的性命！

所以他本来已经蠢动的为孤云子报仇的急切心思又被其强行压制了下去。

就这样他在仙界到处游历，寻遍古迹，奇遇连连，最后突破到了仙将级

！

这时牡丹小队的成员多伦仙将高级，卡陀仙将圆满(后来加入牡丹小队的，战力小队第三，喜欢米雅，也是因为米雅才加入牡丹小队的)，修罗仙人境圆满(战力第四，是之前鬼神级联盟佣兵小队成员兼队长)，米雅仙将初级(喜欢叶余)，牡丹仙将初级，玫瑰仙将初级，朱童仙人境圆满，蓝兰仙人境高级。

一行人走遍了仙界四大疆域，也结识了数位好友，这时叶余已是仙将高级人物！

其实力在仙王境下无敌，爆发全力时堪比仙王中期强者，甚至斩杀过一名仙王中期！

而众人的实力也都有巨大的提升。多伦仙王初期，比叶余高一级，但仍不是叶余的对手。这让他很是无奈。

卡陀仙将高级，

米雅仙将中级，

修罗仙将中级，

牡丹仙将初级，

玫瑰仙将初级，

朱童，蓝兰仙人境圆满。

最让人吃惊的是叶冰柔竟然修为一路飙升，短短数十年竟然突破到了仙人境，成为一名仙人境中级强者，实力更是堪比仙人境后期强者！

此时叶余得到了日月星辰仙阵的两大仙器，其中月之仙器乃是西方妖庭的庭主九尾妖狐所赠，当然叶余与其也发生了情感纠葛，两人关系复杂，似道侣似恋人又似朋友。

不过叶余欠其一个承诺。

当然游历仙界疆域时叶余也得罪了东方主宰者――青帝！

若不是九尾天狐从中斡旋阻拦，叶余也就死了不知多少次了，这也是他欠九尾天狐一个承诺的原因。

叶余的日之仙器乃是其在仙界南疆所得，为此他因为修炼佛宗功法而与南罗仙王交情不错。

回到墨城的叶余将孤云子家族的仇人尽数灭杀！

不过也因此而杀死了北域仙宫宫主的徒孙墨道之的好友！

仙王初期的墨道之愤怒异常，只身前往要灭杀叶余，为好友报仇！

奈何本以为拥有极品仙器的墨道之能够杀死叶余，但是不料最后竟被叶余所杀！

其实墨道之的实力也很强，真实战力几乎堪比仙王后期强者！

但是此时的叶余因为钻研日月仙器而突破仙王境！

所以他不费全力便灭杀了墨道之！

自此，叶余与北域仙宫成了死仇！

这时普通的仙王境强者已经不能够完全镇杀叶余了，于是北域仙宫宫主亲自灭杀叶余，叶余不敌，被迫逃亡。

但是其好友却惨遭杀害。

蓝兰，朱童，卡陀，米雅，玫瑰，尽皆被杀坑爹页游系统

。

叶余怒火滔天，但是他知道自己不是北域仙宫宫主的对手，因为对方已是半只脚踏入帝境的绝顶强者！

叶余逃亡，不断逃亡，不过在逃亡的过程中，他突破成了仙王高级，一举与北域仙宫宫主打成了平手！

这一战天崩地裂，这一战昏天暗地，这一战震撼了整个仙界！

这时仙帝暗中命令四宫主联手灭杀叶余！

因为他不允许向叶余这样的强者存在！

一个仙王高级就能够硬撼半步帝境的北域宫主，若是让其修炼到了半步帝境时谁还是其对手？

所以叶余几乎成了整个仙界的公敌！

当然了，除了南罗与西方妖庭，不过南罗宫主因为消极待命，不全力围杀叶余而被仙帝灭杀！

新立的南罗宫主同样是一个仙王圆满境的强者担任，这时叶余要受到了前所未有的追杀与打击！

他不想连累九尾天狐便逃往了妖族世界。

在妖族世界他又有一番奇遇，了解了真正的妖族并非所有妖族都是凶残嗜杀之辈。

他在妖族遇到了一红颜知己，九尾天蛇。

在老妖帝的阴谋设计下，叶余与九尾天蛇有了一个孩子。

而这个九尾天蛇正是老妖帝的孙女！

也就是说叶余成了妖族大统的继承人！

逆天的是叶余与九尾天蛇的孩子一出生便拥有了仙人境的实力！

当然了，此时的叶余已是半步帝境！

当然，是真实战力却已达到帝境中期！

也就是与仙帝一样！

叶余等不耐烦了，前往仙界与仙帝决战！

这一战整个仙界都快要被毁灭了！

双方前往太空决战，一方是以仙帝，青帝，南罗宫主，北域宫主，仙界大统领，五大绝世强者，另一方以叶余，九尾天狐，九尾天蛇，妖帝。

双方九大绝世强者决战。

最后妖帝战死，九尾天狐重伤，九尾天蛇昏迷不醒，仙帝陨落，青帝被废，南罗宫主死亡，北域宫主重伤而逃，仙界大统领投降为终。

后，叶余继承了妖帝之位，同时也整顿了仙界，重新确立了仙界秩序！

从此，仙妖两支和平共处，仙界一片和乐。

叶余与九尾天狐、九尾天蛇、牡丹、徐艳雪，苏紫萱等红颜知己一起生活在妖帝宫。

(全书完）

更多精彩更多好书，尽在趣书网―http://Www.543xs.com