
----人间失格


第一章 wd-reader ebook

    支持 txt、epub、mobi、azw3、azw、docx、dox、pdf、html、htmlz 等电子书格式

    ps:
        非 txt epub文件格式的 时间可能花费较长(随着文件大小递增 特别是mobi文件 10M左右就特别慢了！点名表扬) 如果长时间转圈圈 就自己去找在线文件格式转换 转为 epub文件再操作
        【慢很有可能是作者太穷了交不起云服务器费用 o(╥﹏╥)o】

    头顶的一排按钮
        第一个是 隐藏自己 激活之后鼠标移出程序之后程序不可见 移回来之后可见
        第二个是置顶
        第三个是刷新
        第四个是最小化
        第五个是退出程序
    进入文本阅读界面之后 右键会出现阅读界面功能列表




第二章 测试章节2

    多年以后，面对行刑队，奥雷里亚诺・布恩迪亚上校将会回想起父亲带他去见识冰块的那个遥远的下午。

    生命中真正重要的不是你遭遇了什么，而是你记住了哪些事，又是如何铭记的。


第二章 测试章节3

    我们趋行在人生这个亘古的旅途，在坎坷中奔跑，在挫折里涅槃，忧愁缠满全身，痛苦飘洒一地。我们累，却无从止歇；我们苦，却无法回避。

第三章 测试章节4

    所有人都显得很寂寞，用自己的方式想尽办法排遣寂寞，事实上仍是延续自己的寂寞。寂寞是造化对群居者的诅咒，孤独才是寂寞的唯一出口。

第四章 测试章节5

    过去都是假的，回忆是一条没有归途的路，以往的一切春天都无法复原，即使最狂热最坚贞的爱情，归根结底也不过是一种瞬息即逝的现实，唯有孤独永恒。

第五章 测试章节6

    一个幸福晚年的秘决不是别的，而是与孤寂签订一个体面的协定。

第六章 测试章节7

    买下一张永久车票，登上一列永无终点的火车。